Downloaded @ subs4series.com
Βρήκα μια μακριά ξανθιά τρίχα
στο κασκόλ του Σάιμον.
Με ακολούθησες;
Τι νόμιζες ότι έκανα;
Είμαι σίγουρη ότι ο άντρας μου
έχει σχέση με άλλη.
Δε θα ήμουν τίποτα
χωρίς εκείνη.
Είναι υπέροχη μητέρα…
…χαρισματική γιατρός
και βγάζει καλά χρήματα.
Γι' αυτό σε συμπαράσταση
και με θαυμασμό…
…ας κάνουμε μια πρόποση.
Στην Τζέμα.
«Στον ουρανό δε θα βρεις μάνητα
σαν την αγάπη που μετατράπηκε σε μίσος…
»…μήτε στην κόλαση οργή…
»…σαν της περιφρονημένης
γυναίκας».
Εδώ είσαι.
Θα κόψουμε την τούρτα.
Δε θέλεις να έρθεις;
- Φυσικά.
- Μας συγχωρείτε.
Με συγχωρείς…
…δεν αισθάνομαι καλά.
- Μισή ώρα είσαι εδώ.
- Όχι, δεν έχω μεθύσει.
Αισθάνομαι άρρωστη.
Καλύτερα να πάω σπίτι.
- Άντε, ελάτε.
- Ναι.
- Θες να φύγεις τώρα;
- Πραγματικά, υποφέρω.
Είναι σοβαρό;
Όχι, σίγουρα
δε θα είναι τίποτα.
- Θέλω απλώς να ξαπλώσω.
- Μετά από όσα έχεις κάνει;
Θα το κάνω μόνος μου.
Εσύ συνέχισε.
Δεν έχει νόημα
να το χαλάσουμε.
Θα πάω τον Τομ σπίτι,
ώστε να το διασκεδάσεις.
- Είσαι σίγουρη;
- Ναι, φυσικά.
Εννοούσα όλα όσα είπα.
Τι κάνουμε; Είπες ότι θα μέναμε.
Θέλω να πάω στον μπαμπά.
Μαμά.
- Έσπασες τον καθρέφτη.
- Ναι.
Doctor Foster
Season 1 Episode 2
Απόδοση Διαλόγων/Συγχρονισμός
Χ-DoctorFoster Team [DarthAnakin, lisaka]
Αποκλειστική Διανομή
www.xsubs.tv
Είναι μια κοπέλα,
η Ίζομπελ.
Η μαμά της δουλεύει στον μπαμπά.
Είπε ότι οι γονείς της χώρισαν πέρσι…
- Και η μαμά της κλαίει συνέχεια.
- Τι πράγμα;
- Μου έλεγε για τη μαμά της.
- Γιατί μιλάς για διαζύγια;
Δεν ξέρω.
Μιλήσαμε
για πολλά πράγματα.
Τι κάνεις;
Φτιάχνω ένα τσάι.
Θέλεις κάτι;
- Να πιω μια Κόκα-Κόλα;
- Όχι.
- Χυμό;
- Εντάξει.
- Θα τον φέρω πάνω.
- Εντάξει, ευχαριστώ.
Τομ.
Σ' αγαπώ.
Τι θόρυβος ήταν αυτός;
Απλώς πετάω
κάποια πράγματα.
Στο διαζύγιο,
η Ίζομπελ νόμιζε…
…ότι θα έμενε στο Ρέντινγκ
με τον μπαμπά της.
Είπε ότι ήταν απαίσιο.
Δεν ξέρω.
Έχει καλά μαγαζιά
για ψώνια.
Εννοώ ότι το διαζύγιο
ήταν απαίσιο.
- Τι συμβαίνει; Πώς σου ήρθαν αυτά;
- Απ' την Ίζομπελ.
- Είπε κάτι ο μπαμπάς;
- Ο μπαμπάς;
Γι' αυτό θύμωσες;
Τσακωθήκατε;
Όχι.
Αν χωρίσετε,
δε θέλω να φύγω.
- Μ' αρέσει εδώ.
- Τομ, δε θα…
Εδώ είναι το σπίτι σου.
Θα μείνεις εδώ όσο θέλεις.
Σ' το υπόσχομαι.
Εντάξει.
- Ο μπαμπάς;
- Είναι νωρίς.
- Ίσως είναι μεθυσμένος.
- Μη λες ανοησίες.
Δε σε έχω ξαναδεί
να οδηγείς έτσι.
Είμαι άρρωστη.
Μπορώ να περάσω;
Ο Τομ είναι πάνω;
Θα πιω ένα ρούμι
με κόλα, εσύ;
Όχι, ευχαριστώ.
Τα πράγματα του Σάιμον
είναι αυτά;
Πόσο καιρό το ξέρεις;
Ποιο πράγμα;
Βρήκα το άλλο του τηλέφωνο
στο πορτ-μπαγκάζ.
Φωτογραφίες τους,
τα μηνύματά σου.
Πρέπει να μου πεις την αλήθεια τώρα,
πριν μου στρίψει τελείως.
Πόσο καιρό το ξέρεις;
- Θεέ μου, Τζέμα.
- Ναι.
Του το είπες;
Δεν είπα τίποτα
παρά μόνο ότι είμαι άρρωστη.
Απάντησέ μου.
Ήρθε να τον δω στο ιατρείο.
- Πριν τέσσερις εβδομάδες.
- Τέσσερις;
Φαινόταν σαν αφροδίσιο και τον ρώτησα
για ερωτικούς συντρόφους.
- Όσο πάει γίνεται καλύτερο.
- Όχι, εντάξει είναι.
Τελικά δεν είχε τίποτα.
Απλώς όταν τον ρώτησα, δίστασε…
…και το υπέθεσα.
Και από τότε, του λέω…
…κάθε εβδομάδα,
του στέλνω μηνύματα…
«Τακτοποίησέ το,
αλλιώς θα το κάνω εγώ».
Λυπάμαι πάρα πολύ.
- Να σε κάνω…
- Τι;
- Μια αγκαλιά;
- Όχι.
Δεν ξέρω ποια είσαι.
Ο Νιλ, η Άννα…
…η βοηθός του, εσύ.
Ποιος άλλος;
Αν αυτοί ήταν στο τηλέφωνο,
μάλλον αυτοί το ξέρουν.
- Οι γονείς της, ενδεχομένως;
- Δεν ξέρω.
Γιατί δε μου το είπες;
Μην πεις για να μην πάρεις θέση.
Τυπικά, δε γινόταν να σου πω.
Είναι ασθενής μου.
Είναι σύζυγός μου.
Το θεώρησα καλύτερο
να σου το πει ο ίδιος.
Μου υποσχέθηκε
ότι θα το κάνει.
Πόσο καιρό συμβαίνει;
- Δεν είμαι σίγουρη.
- Όχι, τον ρώτησες. Σου είπε.
Τρεις μήνες.
Σίγουρα δεν είναι σοβαρό.
Για σένα είναι, βέβαια.
Τον ειδοποίησες.
Χθες, όταν είπα
για την τρίχα.
Θεέ μου, λυπάμαι πολύ.
Καλά κάνεις.
- Τζέμα, σε παρακαλώ.
- Όχι.
Έχω αποφασίσει.
Όταν ο Σάιμον γυρίσει…
…θα φύγει απ' το σπίτι.
Για πάντα;
Θέλω να πω, μάλλον είναι
απλώς σεξουαλικό, σωστά;
Μια κρίση μέσης ηλικίας;
Θα ξέρει ότι έκανε λάθος,
ακόμα σ' αγαπάει…
- Με ποιον είσαι;
- Δε θέλω να διαλέξω.
Λάθος απάντηση.
Μ' εσένα.
Γύρνα στο πάρτι.
Πρέπει να περάσει καλά
και να το διασκεδάσει.
- Δε νομίζω…
- Μην του πεις ότι τρέχει τίποτα.
Θέλω να έρθει
και να δει τις βαλίτσες…
…και να καταλάβει,
εκείνη τη στιγμή…
…τι ακριβώς έχασε.
- Θέλω να μείνω μαζί σου.
- Όχι.
Πιστεύω ότι δεν πρέπει
να μείνεις μόνη σου.
Εγώ πιστεύω ότι αν θες
να μείνουμε φίλες…
…πρέπει να κάνεις
ό,τι σου λέω.
Φυσικά.
Γεια.
Ήταν καταπληκτικό.
Το πάρτι, όχι το κατούρημα.
- Δεν κοιμάσαι; Είσαι άρρωστη.
- Δεν είχα ύπνο.
Είμαι πτώμα.
Συγγνώμη, έχω μεθύσει.
Έχω μεθύσει.
Μπορείς να φέρεις
λίγο νερό;
ΞΕΝΑΓΗΣΗ ΣΤΟ ΓΗΠΕΔΟ
- Καλημέρα.
- Ξέχασα να κλείσω το ξυπνητήρι.
Ευτυχώς που δεν το έκανες.
Έπρεπε να σηκωθείς.
Γιατί;
Σωστά, ναι.
Ξενάγηση στο γήπεδο, γνωριμία
με τους παίκτες. Χαίρεσαι;
Μπαμπά, μέθυσες χθες;
Δε σε καταλαβαίνω.
Σταγόνα δεν ήπια.
Πώς είσαι;
Καλύτερα.
Τι ήταν;
Τι;
Δεν ένιωθες καλά.
Δεν ξέρω.
Είχα έναν πόνο
στο στομάχι.
- Να το κοιτάξεις.
- Θα το κάνω, αν συνεχιστεί.
Απόλαυσέ το.
- Εντάξει.
- Αντίο.
Ήμουν εντάξει χθες;
«Εντάξει»;
Είπα κάτι που σε πείραξε;
Δεν πρόλαβες.
Πήγες τουαλέτα κι έπεσες ξερός.
Συγγνώμη.
Δεν πειράζει, είχες γενέθλια.
Έπρεπε να περάσεις καλά.
Ευχαριστώ.
Ο καθρέφτης σου λείπει.
Ναι.
Τι έπαθες χθες;
Ήπιες πολλή σαμπάνια;
- Σας ξέρω εσάς τους γιατρούς.
- Ήμουν άρρωστη.
Ωστόσο, καλύτερα σήμερα;
Βιάζομαι.
Σοβαρά, τώρα που ξέρεις,
δεν μπορείς…
Θα πάνε στο Βίλα Παρκ…
…σε έναν αγώνα.
Μια ειδική ξενάγηση.
Ο Τομ κέρδισε
σε μια κλήρωση.
Πρέπει να του το πεις.
Το περίμενε καιρό.
Ενημέρωση για σήμερα.
Ήρθε ο Λόκαμ.
Όπως και ο Δρ Μπάρτον.
Ο Δρ Μίτσελ αρρώστησε. Ο Τζακ…
- Δε δουλεύει εδώ πια.
- Είπε ότι θα κάνει μήνυση.
- Γιατί;
- Έμοιαζε μεθυσμένος.
- Ο υπολογιστής μου τα 'παιξε.
- Κιόλας;
- Είναι ρεκόρ.
- Καλημέρα.
- Ελέγξτε μήπως χάλασαν όλα.
- Όλα χάλασαν.
Ανέκδοτο καταντήσαμε.
Συγγνώμη.
Ας αρχίσουμε.
- Ο Ανουάρ Σάμσι;
- Ναι.
- Γιατρέ, είναι επείγον.
- Υπάρχουν ραντεβού, το ξέρεις.
Κύριε Σάμσι, ελάτε…
- Γεια.
Συγγνώμη, να…
Μου δίνετε μια στιγμή;
Τι θέλει; Ήρθε
να αντιπαρατεθούμε;
Όχι, είναι στη λίστα μου.
Έχει ραντεβού.
Το έκλεισε πριν λίγες μέρες.
Έλα εδώ.
Είναι πολύ δύσκολο.
Είμαι ψύχραιμη…
- Μίλα στον Σάιμον.
- Θα το κάνω.
Αλλά πρώτα θέλω στοιχεία.
Τι σχέση είναι αυτή;
- Τρεις μήνες. Φλερτ είναι;
- Ναι.
- Δεν έχει δείξει ότι είναι σοβαρό.
- Κι εκείνη;
Τι της βρίσκει;
Εκτός από…
Τζέμα, περίμενε.
Τι κάνεις;
Κέιτ Παρκς;
Έρχεσαι μαζί μου;
- Συγγνώμη…
- Ήρθα για τη Δρα Μαχέντρα.
Έχει πολλά ραντεβού σήμερα.
Κύριε Σάμσι, πέντε λεπτά.
Κέιτ, δε σε πειράζει να αλλάξεις.
Θα επιταχύνει
τα πράγματα για όλους.
Ευχαριστώ.
Κέιτ, πώς μπορώ να βοηθήσω;
Τελευταία, νιώθω κουρασμένη.
Σαν κρύωμα, και δεν υποχωρεί.
- Πόσο καιρό;
- Λίγες εβδομάδες.
Εντάξει.
Βγάλε την μπλούζα και το παντελόνι,
να ρίξουμε μια ματιά.
- Γιατί πρέπει…
- Για να σε εξετάσω.
- Είσαι σε καλή κατάσταση.
- Έχω γυμναστήριο μετά. Πάω κάθε πρωί.
Έχω προσωπικό γυμναστή.
- Ακούγεται θαυμάσιο.
- Να το δοκιμάσετε.
Μπορεί να το κάνω.
Ξάπλωσε εδώ, παρακαλώ.
Δουλεύεις στο εστιατόριο
του πατέρα σου;
Μερικές φορές.
Για χαρτζιλίκι,
αλλά θα προτιμούσα…
- Πονάει αυτό;
- Όχι.
Εντάξει.
- Αυτό;
- Ναι.
Είναι λίγο ευαίσθητο.
Δε θα είναι τίποτα.
Όμως, για σιγουριά…
…θα σου πάρω λίγο αίμα.
Δεν το κάνει η νοσοκόμα;
Δε με πειράζει.
Θα σου κάνω
μερικές τυπικές ερωτήσεις.
Εντάξει.
Πόσο πίνεις κατά μέσο όρο;
Κάνα δυο ποτήρια κρασί.
- Τη μέρα;
- Την εβδομάδα.
- Καπνίζεις;
- Όχι.
Ερωτικοί σύντροφοι;
Ορίστε;
Προσπαθώ να αποκλείσω
κάποια πράγματα.
Έχεις ερωτικούς συντρόφους;
Έναν.
Δεν κάνω εφήμερες σχέσεις.
Κάνεις σεξ τακτικά;
Όχι αρκετά.
Είναι παντρεμένος.
- Μάλιστα.
- Αλλά είναι δυστυχής.
Βασικά, είναι λυπηρό.
Γιατί δεν αφήνει
τη σύζυγό του;
Λόγω οικογένειας, υποθέτω.
Αλλά η σύζυγος
δεν το υποψιάζεται;
Δεν έχει ιδέα.
Μοιάζει περίπλοκο.
Μπορείς να ντυθείς τώρα.
Φαίνεσαι μια χαρά.
Συγγνώμη για τις ερωτήσεις.
Έτσι σχηματίζεις εικόνα, και μοιάζεις…
…πολύ υγιής.
Για παν ενδεχόμενο,
πήγαινε δίπλα…
…και φέρε μου
ένα δείγμα ούρων.
Κανένα πρόβλημα.
Με συγχωρείτε.
Δε θ' αργήσουμε.
Θα δούμε τι θα δείξουν
οι εξετάσεις αίματος.
Μάλλον είναι
απλώς ένα κρύωμα.
Στο μεταξύ…
…να αποφεύγεις έντονες
ή επίπονες δραστηριότητες.
Προς τι οι εξετάσεις;
Μετρούν διάφορα.
Σίδηρο, ζάχαρο…
- Και αυτό;
- Είναι απλώς…
Τι είναι;
Κέιτ…
…κάνεις σεξ
χωρίς προφύλαξη;
- Όχι.
- Προσπαθείς να κάνεις παιδί;
- Τι εννοείτε;
- Στις δύο γραμμές είναι θετικό.
- Συγγνώμη, λέτε ότι είμαι…
- Ναι.
Είσαι έγκυος.
Υποθέτω ότι ο πατέρας είναι…
…αυτός ο άντρας.
Είναι πολύ βαρύ, το ξέρω.
Πρέπει να σκεφτείς
τη σταθερότητα αυτής…
- Της σχέσης.
- Να δω τη Δρα Μαχέντρα;
Είναι η γιατρός μου
κι αυτό είναι σοκ.
Μπορώ να δω εκείνη;
Σας παρακαλώ.
Θα σε ενημερώσω, εντάξει;
- Συγγνώμη…
- Γκόρντον, περίμενε, έχεις σειρά.
Ο Ανουάρ Σάμσι;
- Ανουάρ;
- Μόλις έφυγε.
Αλήθεια;
Κύριε Σάμσι.
Είμαι δικηγόρος κι ένας πελάτης
με χρειάζεται επειγόντως.
Έκλεισα το πρώτο ραντεβού
για να μπω κατευθείαν.
Συγγνώμη, ελπίζω να σας εξήγησαν.
Δεν το εγγυόμαστε αυτό.
Είναι δύσκολη μέρα.
Γιατί βγήκατε εδώ έξω;
Δεν είναι φυσιολογικό.
Άντρες στην ηλικία σας
δεν πάνε τακτικά στον γιατρό…
…και φαίνεστε
πολύ ανήσυχος, οπότε…
…δε θα σας αφήσω να φύγετε
αν δε μου πείτε το πρόβλημα.
Συχνά, δε νιώθω καλά
τα πρωινά.
Συχνά;
Κάθε λίγες μέρες.
Εδώ θα το κάνουμε;
Ναι.
Πίνετε πολύ;
- Συνήθως όχι.
- Κοιτάξτε ευθεία.
Τελευταία, δεν μπορώ να κοιμηθώ.
Έχω άγχος, οπότε πίνω ένα ποτό.
Τα μάτια σας είναι
λίγο ερεθισμένα.
- Θα ψάξατε στο διαδίκτυο.
- Ναι.
Και;
Έλεγε…
…ότι τέτοιες
πρωινές αδιαθεσίες…
…ίσως είναι ένδειξη
για όγκο στον εγκέφαλο.
Ναι.
Ενδεχομένως, αλλά υπάρχουν
πολλές πιο πιθανές εξηγήσεις.
Γαστρεντερίτιδα, ίωση
ή τα βραδινά ποτά σας.
Δηλαδή δεν υποδηλώνει
κάτι σχετικό με τον εγκέφαλο;
Όχι, εκτός αν υπάρχει
και κάτι άλλο.
Σίγουρα δε θέλετε
να έρθετε μέσα για λίγο;
Αν νομίζετε πως δεν είναι τίποτα,
τότε ας πηγαίνω.
Σας ευχαριστώ.
Δε θα το κρατήσει…
…και δε θέλει
να το μάθει κανείς.
- Ούτε αυτός;
- Όχι.
Θα κάνει έκτρωση
το συντομότερο.
Δεν ανησυχεί
μήπως του το πω;
Γιατί να το κάνεις;
Απ' όσο ξέρει, δεν έχεις ιδέα.
Όμως, ο Σάιμον…
- Πρέπει να το ξέρει.
- Τι πράγμα;
- Τζέμα…
- Θα ήθελε να ξέρει.
Θέλεις να διορθωθεί
η σχέση σας;
Γιατί, αν εκείνη γεννήσει
το μωρό του, τότε ξέχνα το.
Αυτή και το παιδί θα είναι
στη ζωή σου για πάντα.
Είναι καλύτερα για εκείνον
να μην του το πεις.
Άλλωστε, σύμφωνα
με το Ιατρικό Συμβούλιο…
…και κάθε επαγγελματικό κανόνα,
δεν επιτρέπεται.
Γι' αυτό μη λες τίποτα για 24 ώρες
και άφησέ το να συμβεί.
Μετά μίλα στον άντρα σου
και βάλε σε τάξη τον γάμο σου.
Αυτή η κοπέλα
είναι μια περιπέτεια.
Εσύ δεν είσαι.
Μην του το πεις.
Έπρεπε να ρίξουμε πέναλτι…
…και όταν έριξα το δικό μου,
έπεσα κάτω.
Ήταν πολύ σοβαρός.
Πήρε πολλή φόρα και μετά…
Ευχαριστώ, φίλε.
Εσύ πώς τα πήγες;
- Σκόραρα.
- Αλήθεια;
- Στο τέρμα ήταν ένας επαγγελματίας.
- Είπαν ότι ήταν ο καλύτερος.
Μπράβο σου.
Χαίρομαι πολύ
που πέρασες καλά.
Ναι.
Πώς πήγε η δουλειά;
- Ένας χαμός.
- Γιατί;
Ραντεβού, ξέρεις.
Είσαι εντάξει, όμως;
Νιώθεις καλύτερα;
Ναι.
Ωραία.
Να έρθεις την άλλη φορά, μαμά.
Να τον δεις να σουτάρει. Πολλή πλάκα.
- Αστόχησες.
- Δεν πειράζει.
Το σαββατοκύριακο θα βρούμε ένα τέρμα
και θα αναμετρηθούμε στα πέναλτι.
Αντέχεις την ξεφτίλα;
Είσαι ξύπνια;
Μπορείς να βρεθούμε;
Είναι όπως όλοι.
- Δηλαδή;
- Έτσι είναι οι άντρες.
- Σοβαρά τώρα;
- Στατιστικώς αποδεδειγμένο.
Όλοι οι άντρες
γουστάρουν 22χρονες.
Ασχέτως της δικής τους ηλικίας
ή όσων υποστηρίζουν…
…αυτές κυνηγούν
στο κρεβάτι.
Δεν αποκλείεται να τους αρέσει
και η σύντροφός τους, αλλά βιολογικά…
…τα 22 χρόνια και η γονιμότητα
είναι το μόνο που μετράει.
Είχε μια περιπέτεια
και ξεστράτισε.
Θα επανέλθει.
Τον αγαπάς,
έτσι δεν είναι;
Μόλις τελειώσει
και ξεφορτωθεί το μωρό…
…κατσάδιασέ τον
και δέξου τον πίσω.
Να μην του το πω;
- Να αποφασίσει αν…
- Να του το πεις;
Σκέφτεσαι κάπως αθώα.
Δεν είσαι, σαφώς, αλλά…
…βλέπεις τον κόσμο
καλύτερο απ' ό,τι είναι.
Ναι.
Θα σε βρω μετά.
Έγινε.
Τι πίνεις;
- Μπίρα.
- Μπίρα και ρούμι με κόλα.
Όταν είπες ότι έπινες τη νύχτα,
νόμιζα ότι το έκανες σπίτι σου.
Εσύ γιατί είσαι εδώ;
Είναι σαββατόβραδο, Ανουάρ.
Όπως βλέπεις, είμαι κεφάτο κορίτσι.
Ούτε εγώ μπορούσα
να κοιμηθώ.
Γιατί;
Συμβαίνουν διάφορα.
- Όπως;
- Στο σπίτι.
Άσ' το αυτό.
Πες μου για σένα.
Κάτι μου έκρυψες
σήμερα το πρωί.
Κάτι που δεν είπες.
Είμαι παντρεμένος.
Η Αλίσια είναι έγκυος
έξι μηνών.
Συγχαρητήρια.
Πριν από πέντε χρόνια
είχα αυτές τις ζαλάδες.
Η αξονική βρήκε έναν όγκο
στον εγκέφαλό μου.
Μη εγχειρήσιμο.
Είπαν ότι σ' εκείνη τη φάση
δεν κινδύνευα.
Αλλά μεγάλωνε…
…και κάποια μέρα
θα με σκότωνε.
Λυπάμαι.
Έπρεπε να το είχα πει
στην Αλίσια τότε.
- Δεν ήθελα να την τρομάξω.
- Δεν το ξέρει;
Αν της το πω τώρα,
θα ρωτήσει…
…γιατί έδωσα τόσες υποσχέσεις,
γιατί έκανα οικογένεια.
Κάνε μια νέα αξονική.
Ήρθα στο ιατρείο για να ξέρω
αν τα συμπτώματα ταιριάζουν.
- Είναι αυτό;
- Δεν ήξερα το ιστορικό σου.
- Και τώρα;
- Δεν ξέρω σίγουρα.
Μια εκτίμηση;
Τα συμπτώματα ταιριάζουν.
Μίλα στη σύζυγό σου.
Μάλιστα.
Είναι δύο τα θέματα.
Το λάθος και το ψέμα που θα το καλύψει.
Το λάθος συγχωρείται πολύ πιο εύκολα.
Το υποθέτεις;
Το ξέρω.
Αν της το πω, τελείωσε.
Θα το ανακαλύψει κάποτε.
Θα το δει στις σημειώσεις.
- Τα ιατρικά αρχεία είναι απόρρητα.
- Όχι στα ιατρικά αρχεία.
Στη νεκροψία.
Λυπάμαι,
αλλά την παντρεύτηκες.
Έδωσες μια υπόσχεση.
Προβλήματα στο σπίτι.
Κάτι έγινε με τον σύζυγο.
Αυτό οδηγεί τέτοια ώρα
γυναίκες της ηλικίας σου σε μπαρ.
Αναλαμβάνω πολλά διαζύγια.
Να ξέρεις ότι μια γυναίκα…
…ίσως πάρει το σπίτι, την περιουσία,
τα παιδιά, αλλά δε σημαίνει ότι νίκησε.
Σε λίγα χρόνια, αυτός θα έχει άλλη,
θα βγάζει πολλά λεφτά…
…και δε θα έχει υποχρεώσεις.
Αυτή όμως θα αγωνίζεται.
Παιδιά, δουλειά, καθόλου χρόνο
για να προχωρήσει.
Όλοι έχουμε προβλήματα
που δε λύνουμε.
Πες στη γυναίκα σου
την αλήθεια.
Δεν μπορώ.
Πρέπει να φύγουμε.
Εγώ πάω από 'δώ.
Πόσα οφείλω;
Δεν πειράζει.
Όχι, πες μου.
Είναι 7 για τα τσιγάρα
και 2,50 για τον αναπτήρα.
Σ' ευχαριστώ.
Μπορείς να γυρίσεις πίσω;
Ποιος είπε ότι γυρνάω πίσω;
Να προσέχεις, εντάξει;
Καληνύχτα.
Θες ένα ποτό;
- Τι γίνεται εκεί μέσα;
- Έχει χαλάσει το ντους.
Δε βρήκα γάλα.
Δε δουλεύει το ψυγείο.
Ζεις σ' ένα αχούρι, Τζακ.
Μπορείς να πας σπίτι σου.
Όταν μετακομίσαμε εδώ…
…εσύ κι ο Ντέιβιντ μας κάνατε
το τραπέζι. Το θυμάσαι;
Ναι.
Ο Ντέιβιντ λείπει.
Όπως βλέπεις.
Πόσο καιρό ήσασταν μαζί;
Τριάντα χρόνια.
- Τον απάτησες ποτέ;
- Όχι.
Εκείνος;
Κάτι σ' απασχολεί.
- Μπορείς να κρατήσεις μυστικό;
- Μη γίνεσαι γελοία, Τζέμα.
Είμαι αλκοολικός.
Μπορώ να κρατήσω μυστικό.
Ο Σάιμον έχει σχέση
με άλλη γυναίκα.
Λυπάμαι.
Σκοπεύετε να…
Δεν του έχω πει
ότι το ξέρω.
Γιατί;
Δεν είμαι τέτοια γυναίκα.
Που την απατά
ο άντρας της…
…το ανακαλύπτει
και αρχίζει να ωρύεται.
Ούτε είμαι…
…των διατροφών,
των διαζυγίων κι όλων αυτών.
Είμαι πολύ ανώτερη.
Είμαι έξυπνη.
Ναι, αμέ.
Ούτε εγώ είμαι ο μεθύστακας χήρος
που έχει να πλυθεί τρεις εβδομάδες.
Κι εγώ έξυπνος είμαι.
Δε σημαίνει τίποτα.
Ήρθε στο ιατρείο σήμερα
και της έκανα εξετάσεις.
Είναι έγκυος.
Αποφάσισε να κάνει έκτρωση
χωρίς να το πει σε κανέναν.
Ήρθε να δει εσένα;
Της είπα ότι ήμουν
η μόνη διαθέσιμη ιατρός.
Πρόσεχε.
Ναι.
Δεν εκπλήσσομαι.
Στα είκοσί του ο Σάιμον
πήγαινε με πολλές γυναίκες.
Ήταν συνέχεια στο Κράουν
κάθε εβδομάδα και με άλλη κοπέλα.
Όταν γύρισε μαζί σου
από το Λονδίνο…
…πιστέψαμε όλοι
ότι είχε ωριμάσει.
Δε μου το είπε κανείς αυτό.
Δεν υπήρχε περίπτωση.
Ο μπαμπάς του
απάτησε τη μαμά του.
Έτσι δεν είναι;
Την παράτησε.
Ο δικός μου λάτρευε
το ουίσκι.
Οι γιοι μοιάζουν
στους πατεράδες τους.
Ελπίζω πως όχι.
Τρεις εβδομάδες,
δεν άνοιξες ούτε τη βρύση;
Αν και ήταν θαυμάσιο…
…να με σύρει σπίτι κάποια
πιο δυστυχισμένη από μένα…
…ίσως είναι καλύτερα
να πούμε καληνύχτα.
- Τι έχεις;
- Ποδάγρα.
Εγώ έκανα τη διάγνωση.
Δε χρειάζεται να δεις.
Πάω για ύπνο.
Δεν μπορείς να ζεις έτσι.
Πρέπει να του το πεις.
Να του πεις
ότι είναι έγκυος.
- Με δεσμεύει το ιατρικό απόρρητο.
- Πες του τα όλα.
Μετά, πάρε τον γιο σου και φύγε.
Κάνε καινούργια αρχή.
- Είναι μια απλή περιπέτεια.
- Δεν αποκλείεται να το ξανακάνει.
Αυτός ζει εδώ μια ζωή.
Εσύ δε χρειάζεται να μείνεις.
Κάποιες φορές το μέρος
είναι το πρόβλημα.
Ρος: Θα κάνει έκτρωση
σήμερα στη 1:00 μμ.
Ξύπνησα και δε σε βρήκα.
Κατέβηκα να δουλέψω.
Δεν μπορούσα να κοιμηθώ.
Εγώ έπεσα ξερός.
Έχουμε πολλή δουλειά.
Ξέρω ότι αυτό
ισχύει πάντα για σένα…
…αλλά ξεκινάμε να χτίζουμε
και είμαστε στο τρέξιμο.
Και όλη αυτή η βόλτα
με τον Τομ χθες…
Έχεις δεσμό.
Έτσι δεν είναι;
Είμαι πεπεισμένη γι' αυτό.
Είσαι πεπεισμένη;
Μάλιστα.
Αν έχεις,
είναι δυο τα θέματα.
Η σχέση η ίδια.
Το σεξ και όλα τα υπόλοιπα.
Και μετά είναι το ψέμα.
Νομίζω…
…θα μπορούσα
να συγχωρήσω τη σχέση…
…στην πορεία…
…αν την τελειώσεις.
Το είπαμε
όταν παντρευτήκαμε.
Ότι ίσως μας ελκύσουν ερωτικά
κι άλλα άτομα κάθ' όλη τη ζωή μας.
Ναι, όντως, το είπαμε.
Συνεπώς το ψέμα θα ήταν
μεγαλύτερο πρόβλημα.
Αν πήγαινες με άλλη
χωρίς να μου το πεις…
…αυτό θα ήταν
η πραγματική προδοσία.
Δε νομίζεις;
Δε θέλω να το αποδείξω,
ούτε θέλω να σε πιάσω.
Θέλω να είσαι ειλικρινής.
Αυτοβούλως,
απλώς να μου το πεις.
Πες μου «ναι».
«Λυπάμαι, αλλά ναι».
«Έχω σχέση
με κάποια άλλη».
Το κάνεις…
…και μετά…
…μπορούμε μαζί να συζητήσουμε
για όλα τα επακόλουθα.
Θα είναι δύσκολο,
αλλά καλύτερο και για τους δυο.
Διότι…
…πραγματικά…
…ακόμα κι αν το έχεις κάνει…
…εξακολουθώ
να σ' αγαπώ πολύ.
Δεν έχω.
Πώς σου ήρθε αυτό;
Με παρακολούθησες στη μαμά,
τώρα αυτό. Γιατί ξαφνικά πιστεύεις…
Άσ' το.
Δεν έχει σημασία.
Είπες ότι δεν έχεις, τέλος.
Πιστεύεις αλήθεια
ότι θα σου έκανα κάτι τέτοιο;
Δουλεύεις πάρα πολύ.
Ναι, η δουλειά.
Αυτό είναι.
Συγγνώμη.
Γεια σου, Τομ.
Κοιμήθηκες καλά;
- Τα δημητριακά είναι εκεί.
- Θέλεις τοστ;
Σίγουρα;
Καλημέρα.
Θέλεις να το οδηγήσεις;
- Έχει καθρέφτες, τα πάντα.
- Άφησέ την ήσυχη.
Τα δυο ξυπνητήρια
χτύπησαν στις 7:30.
Μετά ήρθε μια γυναίκα στην πόρτα μου,
μπήκε μέσα κι άρχισε να πακετάρει.
Είπε ότι την έλεγαν Κέισι.
- Κι ότι με περίμενε ταξί.
- Κάρλι.
Είπε ότι αν δεν μπω στο ταξί,
η Τζέμα θα βάλει να με συλλάβουν.
Άσκηση επαγγέλματος υπό επήρεια αλκοόλ.
Υπάρχουν πολλές αποδείξεις.
Θα πας διακοπές.
- Δεν έχω λεφτά για διακοπές.
- Όλα πληρωμένα και ανοιχτή επιστροφή.
Αλλά κάτσε εκεί λίγο καιρό.
Το τρένο θα έρθει σ' ένα λεπτό.
Δεν πάω πουθενά.
Βρήκα αυτά σπίτι σου.
Υπνωτικά.
- Ναι.
- Κι αντιεμετικά.
Δεν το έκανα όμως.
Αλλά κράτησες τα χάπια
μήπως αλλάξεις γνώμη.
Είναι ιατρική παρέμβαση, Τζακ.
Έχε μου εμπιστοσύνη.
Κάποιες φορές το μέρος
είναι το πρόβλημα.
Θα σε περιμένουν
όταν φτάσεις.
Ποιος;
Η Μέρι.
Ποια Μέρι;
Μια φίλη.
Τι έγινε με την κοπέλα;
Τι θα κάνουν;
- Όχι.
- Δεν το είπες;
Δεν αξίζει να το μάθει.
Μια φίλη;
Θα τη συμπαθήσεις.
Είσαι τρελή.
- Είναι καλύτερα σήμερα.
- Ναι.
- Επιτέλους.
- Είσαι καλά;
Ναι.
Σ' ευχαριστώ.
Δεν κοιμήθηκες χθες.
Τόσο χάλια φαίνομαι;
Την περασμένη εβδομάδα
που ήρθες…
…κάτι είχε αλλάξει.
Ήσουν απόμακρη μαζί του.
Ξέρεις, έτσι δεν είναι;
Για την άλλη γυναίκα.
Ο Σάιμον με όρκισε
να το κρατήσω μυστικό.
Αλλά μου μίλησε γι' αυτό.
Φέρεται ακριβώς
όπως ο πατέρας του.
Λυπάμαι.
Είναι έγκυος.
Η Κέιτ.
Μου το είπε η γιατρός της.
Θα κάνει έκτρωση σήμερα.
- Δεν το ξέρει;
- Όχι.
Τι ώρα θα γίνει;
Σε λίγο.
Στη μία το μεσημέρι.
Πες του το.
Γιατί;
Έχει δικαίωμα να το μάθει.
Κοντεύουμε.
Οι προετοιμασίες έχουν γίνει
και σε κάνα δυο βδομάδες…
…θα ξεκινήσουμε.
Και πόσο θα κάνει
να τελειώσει;
Οκτώ μήνες.
Μάλιστα.
Τσάι;
- Όχι, ευχαριστώ.
- Μπισκοτάκι;
Θα φέρω τη μακέτα
να το δεις κάποια στιγμή.
Τομ, θα πεις στη γιαγιά
τι κάναμε χθες;
Επισκεφθήκαμε το Βίλα Παρκ.
Είναι ποδοσφαιρικό γήπεδο
και περάσαμε πολύ καλά.
Είδαμε τον αγωνιστικό χώρο,
τα αποδυτήρια…
…και το μουσείο με όλη
την ιστορία του συλλόγου.
- Θυμάσαι πότε χτίστηκε;
- Αμέ.
- Τι είναι;
- Ποια χρονιά;
Το 1897, αλλά το μεγαλύτερο μέρος
έχει ανακαινισθεί τώρα.
- Είναι μεγάλο;
- Τεράστιο.
Πάρ' τον και πες του
ότι είναι έγκυος. Για μένα.
Μας ξενάγησαν. Συνήθως το κάνουν
μόνο σε διασημότητες.
Ήταν πολύ τέλειο, βασικά.
Και μετά πήγαμε και…
Συγγνώμη.
Ναι, απλώς…
Δώσε μου ένα λεπτάκι.
Γνωρίσαμε τους παίκτες.
Δοκιμάσαμε σουτ στη μια εστία.
Ο μπαμπάς αστόχησε, είχε πολλή πλάκα.
Την είχες κερδίσει
αυτή τη μέρα;
Σε κλήρωση.
Δεύτερο βραβείο.
Δεύτερο;
Σπουδαία κλήρωση.
Πολύ τυχερός.
Ο μπαμπάς είναι
όλο στο τηλέφωνο.
Είναι πολυάσχολος.
Λυπάμαι πολύ.
Ένας επενδυτής έκανε πίσω.
Πρέπει να του τηλεφωνήσω,
μήπως τον μεταπείσω.
Θέλω το αμάξι
να πάω στο γραφείο.
Μην ανησυχείς.
Θα πάρουμε ταξί.
- Συγγνώμη, μαμά.
- Δεν πειράζει.
- Τα λέμε μετά.
- Γεια.
Θα πας τα φλιτζάνια
στην κουζίνα;
- Ναι, αμέ.
- Ξέρεις πού είναι, έτσι;
Δεξιά, στο βάθος
του διαδρόμου.
- Ξέρω.
- Αν τα βάλεις στο πλυντήριο…
Ξέρω, ξέρω.
Πιστεύεις ότι είναι σοβαρό;
Όταν αποφασίσουν
για το παιδί…
…θα ξέρεις.
Όμως…
…δυο χρόνια…
- Κάτι λέει αυτό.
- Δυο χρόνια;
Η Ρος είπε
ότι είναι τρεις μήνες.
Τζέμα, όχι.
Επί δυο χρόνια;
Νόμιζα ότι το ήξερες.
Είπες ότι το έμαθες.
Λυπάμαι, Τζέμα.
Έλα να κάτσεις λίγο.
Τακτοποιήθηκε;
Ναι, επί του παρόντος.
Σ' αγαπώ.
Δεν της άρεσε που του το είπα,
αλλά νιώθει καλύτερα που το έμαθε.
Θα το κρατήσουν;
Έτσι νομίζω.
Δυο χρόνια είναι αυτά.
Ναι.
Είπε ψέματα.
Μάλλον το κάνει συνέχεια.
Ο Τζακ είπε ότι ο Σάιμον πιο νέος
ήταν μ' άλλη κοπέλα κάθε εβδομάδα.
Δε μου το είπες ποτέ.
- Ήσασταν συμμαθητές.
- Δεν είχε σημασία.
- Θεωρούσα ότι ήταν πιστός.
- Όταν έμαθες ότι με απατούσε…
…σε εξέπληξε;
Για να πω την αλήθεια…
…εκπλήσσομαι
που του πήρε τόσο καιρό.
Πού πας;
Να δουλέψω.
Έχω δουλειά.
- Καλημέρα.
- Τα είπες όλα στη γυναίκα μου.
Αντιδεοντολογικό
και παράτυπο.
- Να τα πούμε κατ' ιδίαν;
- Δεν το δέχομαι.
- Τι σου είπε όταν σου τηλεφώνησε;
- Ήταν αναστατωμένη.
Κάποια τρελή
της τηλεφώνησε νυχτιάτικα.
Αρχικά, υποψιάστηκε
ότι κάτι έκανα.
Αλλά με ρώτησε
αν ισχύουν όσα της είπες.
Της είπα «ναι».
Τι αποφασίσατε;
- Θα πάμε μαζί στην αξονική.
- Ωραία.
Υπάρχει ανησυχία όμως
για το αποτέλεσμα.
- Ήταν παράτυπη η πράξη σου.
- Το ξέρω.
- Δεν επιτρέπεται.
- Το καταλαβαίνω.
Θέλεις να κάνεις
επίσημη καταγγελία;
Όχι.
Αγόρι ή κορίτσι;
Κοριτσάκι.
Είπες ότι ασχολείσαι
με υποθέσεις διαζυγίων.
Πράγματι.
Γιατί;
Θα ήθελα
να κλείσω ραντεβού.
Αποκλειστική Διανομή
www.xsubs.tv
Στο επόμενο επεισόδιο…
Νιλ, θα βρεις λίγο χρόνο να δούμε
τους λογαριασμούς μου;
- Βεβαίως.
- Κανονίζουμε δείπνο;
Μόλις της το πω,
θα τη χάσω.
Θα χάσω τον γιο μου.
Βάσει όσων μου είπε χθες,
εξακολουθεί να σ' αγαπάει.
Είναι ωραίο
να σ' αγαπούν, Τζέμα.
Πραγματικά ωραίο.
Για πες, λοιπόν.
Γιατί ήρθες, Νιλ;
Εδώ και πέντε χρόνια,
σκέφτομαι πολύ το κορμί σου.
Και θέλω σαν τρελός να μάθω
τι υπάρχει κάτω από το φόρεμά σου.