Με τον καθηγητή μου
βγήκες ραντεβού;
Δεν το ήξερα.
Κι εμείς σας ευχόμαστε
κάθε ευτυχία.
Ελπίζω να υπάρξει
γαλήνη και ηρεμία στο εξής.
Θα ήταν όλοι οι φίλοι μου εκεί.
Ήθελα να τους συστήσω στον Κόνορ.
- Πάμε;
- Πού;
- Στον μπαμπά.
- Δε θα πάει πουθενά.
Τομ!
- Γιατί πήγε στον πατέρα του;
- Λέει ότι δε σας αγαπάει.
Τι θα κάνεις με την Τζέμα;
Νομίζει ότι ραδιουργείς να τη διώξεις
και αναρωτιέται γιατί έφυγε ο Τομ.
Αυτό που έκανε
ήταν άδικο και εκδικητικό.
Είναι παράλογο που θέλω τον Τομ;
Που θέλω να τη διώξω από τη ζωή μου;
Τομ;
Έμπλεξε σε καβγά.
Οι παρόντες λένε πως ήταν επίθεση.
- Ποιος του επιτέθηκε;
- Αυτός επιτέθηκε στον Μαξ.
- Όλα εντάξει;
- Παρακαλώ;
Το φαγητό.
- Μας φέρνετε τον λογαριασμό;
- Ναι, βέβαια.
Γιατί;
Ποτέ δεν έκανες κάτι τέτοιο.
Πήγαινε γυρεύοντας.
Σε προκάλεσε δηλαδή;
Σε χτύπησε πρώτος;
Σου είπε κάτι;
Η Ίζομπελ.
Τι τρέχει με την Ίζομπελ;
Σε μισεί.
- Σε μισεί εξαιτίας της μαμάς της.
- Τι σχέση έχει αυτό;
Την κακομεταχειριζόσουν
όταν δούλευε σ' εσένα.
- Νιώθαμε πίεση.
- Σκατά.
- Μη βρίζεις.
- Μιλάς εσύ;
- Έσπρωξες τη μαμά στην τζαμαρία.
- Δεν την έσπρωξα.
Σωστά, δεν την έσπρωξες,
απλώς της κοπάνησες το κεφάλι.
Ό,τι κι αν συνέβη...
δε δικαιούσαι να μας λες
τι να κάνουμε τώρα.
Θα πάω στο αμάξι.
Δε σας αντέχω άλλο.
- Ποιο αμάξι;
- Του μπαμπά.
Δεν τον γουστάρω περισσότερο,
απλώς εκεί είναι τα πράγματά μου.
Δώσε μου τα κλειδιά.
Φεύγω, έτσι κι αλλιώς.
Κάτι τρέχει.
Δε θα χτυπούσε
τον καλύτερο φίλο του.
Ανέφερε την Ίζομπελ.
Μάλλον γι' αυτήν τσακώνονταν.
- Δεν εκπλήσσεσαι;
- Φυσικά.
Περίμενα να μπορεί
να συγκρατηθεί.
Μεγαλώνει, όμως,
και πέρασε δύσκολη περίοδο.
- Όντως.
- Έτσι είναι.
Κι είναι άδικο.
Του είπες κάτι.
Δε θέλει καν να με κοιτάξει.
Τι του είπες;
Ξέχνα το. Πλέον δε με νοιάζει αν θες
να με πειράξεις ή να με ξεφορτωθείς.
Θα τον στηρίξουμε
και οι δύο μαζί.
Χρειάζεται σταθερότητα,
καθοδήγηση.
Γι' αυτό, ή εξαφανίσου...
ή συνεργάσου μαζί μου.
Φυσικά.
Γονείς του είμαστε.
Και οι δύο μαζί.
Εννοείται.
- Εγώ πληρώνω.
- Άσε.
- Σε παρακαλώ.
- Όχι.
Μισά-μισά;
Doctor Foster
Season 2 Episode 3
Απόδοση Διαλόγων - Επιμέλεια:
The Misfits
~ ThinkPink, stealth, eris,
7Soul, lisaka, DarthAnakin ~
Διάθεση Υποτίτλου
SubZtv.club
Τζέμα.
Νέο ξεκίνημα;
Ναι, πάω σε διαμέρισμα.
Εργένης και πάλι.
Προσπαθώ να το διασκεδάσω.
Γιατί όχι;
- Είσαι καλά εσύ;
- Να πιούμε ένα κρασί;
Είναι μόνο 5 η ώρα,
αλλά θα ανοίξω ένα μπουκάλι.
Έχω πρόβλημα με τον Τομ.
Πρέπει να κάτσω να σκεφτώ.
- Τι πρόβλημα;
- Επιτέθηκε στον Μαξ.
Τον χτύπησε.
- Γιατί;
- Δεν ξέρω.
- Δεν τον ρώτησες γιατί;
- Δεν ήθελε να μου πει.
Κι εσύ δεν επέμεινες;
Πες μου αν μπορώ
να κάνω κάτι.
Κι εσύ το ίδιο,
αν μπορώ να βοηθήσω.
Ας πιούμε αργότερα το κρασί.
Σου χρειάζεται μάλλον.
Πράγματι, ευχαριστώ.
Έχετε νέα μηνύματα.
Πρώτο μήνυμα.
Γεια, εγώ είμαι.
Ανυπομονώ για αύριο.
Δε ρωτάω τι θα κάνουμε.
Λατρεύω τις εκπλήξεις.
Μόνο να ξέρω
αν πρέπει να φέρω κάτι.
Πώς πρέπει να ντυθώ;
Επίσης, εντάξει με τα κονφετί έξω,
αλλά πρέπει να είναι βιοδιασπώμενα.
Ξέρω ότι συμφωνείς.
Πες το και στους άλλους.
Τέλος πάντων,
τηλεφώνησέ μου για αύριο.
Να ξέρω πού να έρθω.
Είμαι ενθουσιασμένη. Γεια χαρά.
Απλό ντύσιμο.
Θα βρεθούμε στο ιατρείο.
Νόμιζα ότι ήσουν
στο σπίτι του πατέρα σου.
Τομ, είσαι καλά;
- Πεινάς;
- Ναι.
Τότε, περίμενε
να σου φτιάξω κάτι.
Δε θ' αργήσω.
Τι συνέβη;
Τσακώθηκα με τον μπαμπά στο αμάξι.
Γυρίσαμε και έφυγα με το ποδήλατο.
Για τι πράγμα τσακωθήκατε;
- Είπε ν' αλλάξω σχολείο.
- Γιατί να κάνεις κάτι τέτοιο;
Δεν ξέρω.
Αυτό έλεγε ασταμάτητα.
Τομ, ξέρεις ότι μπορείς
να μου πεις οτιδήποτε.
Ξέρει πού είσαι;
Δεν πάω να ανοίξω.
Γιατί χτυπάς το κουδούνι;
Έχεις κλειδί, νομίζω.
Σωστά.
Ορίστε, πάρ' το πίσω.
- Να μπω;
- Αλλαγή σχολείου;
Ναι, άλλο τοπικό σχολείο.
Είναι μια επιλογή.
Όλοι οι φίλοι του είναι εκεί.
Είπα να το σκεφτεί.
Αν δε θέλει, καλώς.
Υποστήριξη χρειάζεται,
όχι τσακωμούς και υποδείξεις.
Το ξέρω και ήρθα να απολογηθώ.
Δικό μου το λάθος.
Τον αγαπάω,
δε θέλω να τον πληγώσω.
Μόνο εσένα.
- Δε σε θέλει.
- Μια συγγνώμη μόνο.
- Θα του το πω.
- Καλύτερα εγώ.
Δε θα τον βάζαμε
πάνω απ' όλα;
- Του άνοιξες;
- Για να μιλήσετε.
Για ν' απολογηθώ, φίλε.
Δεν ξέρω γιατί μαλώσαμε.
- Επειδή είπες ν' αλλάξω σχολείο.
- Να το σκεφτείς, με όσα έγιναν.
- Η μαμά λέει ότι δε χρειάζεται.
- Ο κόσμος θα σχολιάζει.
Θα το ξεχάσουν.
- Ο Μαξ όχι, φίλε...
- Μη με φωνάζεις «φίλε».
Γιος σου είμαι,
όχι φίλος σου.
- Πάντα έτσι σε φωνάζω.
- Το ξέρω.
Εντάξει.
- Τι τρέχει με την Ίζομπελ;
- Σταμάτα, δεν έχει σημασία.
- Είπες…
- Δεν είπα.
Στο πάρτι φαινόσασταν κοντά.
- Τι κάνεις;
- Θέλω να καταλάβω…
Έτσι σου φαίνεται,
αλλά δεν ισχύει.
Άλλαξαν οι καιροί
από όταν ήσουν μικρός.
- Εσύ τους είδες;
- Η μαμά ξέρει πώς είμαστε.
Αφού λέει ότι δεν είναι μαζί,
τον πιστεύω.
- Ως συνήθως.
- Τι;
Αυτό είναι το πρόβλημα.
Γι' αυτό πάντα τη σκαπούλαρε.
- Κοίτα, φίλε…
- Για πες, φίλε.
- Συγγνώμη. Μπορούμε να το ξεχάσουμε;
- Φυσικά, μπορείς να φύγεις.
- Θα μείνεις εδώ;
- Ναι.
Καλύτερα να πηγαίνω.
Να πάω να του μιλήσω;
Ευχαριστώ.
- Είδες ότι την αγκάλιασε στο πάρτι;
- Σου είπε, δεν είναι μαζί.
Μήπως όμως νομίζει
ότι με τα ψέματα θα φτιάξουν όλα;
Και πριν σχολιάσεις,
παραδέχομαι ότι μιλώ εκ πείρας.
Θα μείνεις για δείπνο;
Κάτι απλό,
κοτόπουλο με ζυμαρικά.
- Κόλπο είναι;
- Ορίστε;
Θα βάλεις δηλητήριο στο φαγητό
και θα με θάψεις στον κήπο.
Γιατί το λες αυτό;
Είμαστε αυτοί που είμαστε.
Και τώρα το παίζεις καλή.
Δεν είναι κόλπο.
Ευκαιρία να ξεκαθαρίσουμε.
Ο Τομ μας χρειάζεται.
Ένα δείπνο είναι,
θα δώσω τόπο στην οργή.
Καλό ακούγεται.
Γαμώτο.
Με συγχωρείς.
Όχι, στο γραφείο.
Έχω δουλειά.
Τζέιμς
- Όλα καλά;
- Μια χαρά.
- Είπες ψέματα.
- Την προστάτευσα.
Πάλι τα ίδια.
Είναι ευτυχισμένη;
Ναι, απλώς ξέρεις
πώς είναι ένα μικρό παιδί.
Όχι και παιδί.
Δεν είναι 24 χρονών;
- Την κόρη μας εννοώ.
- Σωστά.
Ονειρεύομαι το σπίτι.
Άλλοτε με την Κέιτ.
Άλλοτε μαζί σου.
Όλα έχουν μία ιστορία.
Το χαλάκι, η φωτογραφία.
Τη βγάλαμε στη Γαλλία, θυμάσαι;
Φυσικά.
Περάσαμε βερνίκι τα κάγκελα.
Εσύ δηλαδή.
Εγώ παρακολουθούσα.
Σε πήδηξα
σ' αυτόν τον πάγκο.
Το σκέφτηκες μόλις τώρα.
Φάνηκε στο πρόσωπό σου.
- Έτσι δεν είναι;
- Όχι.
Δε με πήδηξες. Ήταν συναινετικό.
Είχα ενεργή συμμετοχή.
Γενικά ήσουν πολύ ενεργή.
Κατά καιρούς ήθελες να σου το κάνουν.
Όπως τότε.
- Γιατί το αναφέρεις;
- Γιατί το σκέφτηκες;
Να τσεκάρουμε τις φωτογραφίες του,
μέσω του δικτύου.
- Μήπως μάθουμε τι έγινε.
- Έχει κωδικό.
- Τον ξέρω. Εσύ όχι;
- Έτσι θα μας εμπιστευτεί;
Παιδί είναι.
Το παιδί μας.
Πρέπει να καταλάβουμε
γιατί έδειρε τον κολλητό του.
Όχι, πρέπει να μας πει
μόνος του.
Σου έστειλα τον κωδικό.
Ίσως αλλάξεις γνώμη.
Τομ, τρώμε.
- Να στρώσω τραπέζι;
- Ευχαριστώ.
Ποιος είναι αυτός ο τύπος;
Δάσκαλος του Τομ;
- Δεν το ήξερα στην αρχή.
- Είναι σοβαρό;
- Θα φάμε όλοι μαζί.
- Γιατί;
Για να τα βρείτε.
Κι όπως φέρθηκες, δεν έχεις επιλογή.
Καθίστε, φάτε και θα βρούμε
λύση όλοι μαζί.
- Επικίνδυνο ακούγεται.
- Είπες ότι πεινάς. Τρώγε.
- Δε θα πιεις κρασί;
- Ορίστε;
Όχι. Θέλεις εσύ;
Όχι, ευχαριστώ.
- Τι;
- Πάντα πίνεις κρασί.
- Σχεδόν πάντα.
- Συζητάτε για μένα;
- Μπα.
- Με λέτε αλκοολική;
- Όχι, γενικά μιλάμε για σένα.
- Και τι ακριβώς λέτε;
Όταν θέλεις κάτι,
είσαι ασταμάτητη.
Είσαι σαν τον Εξολοθρευτή.
Τώρα, λοιπόν, θέλω
να μάθω την αλήθεια.
- Σου είπα, ήταν ασήμαντο.
- Γιατί χτύπησες τον Μαξ;
Πες μου τι σχέση είχε η Ίζομπελ.
Να 'σαι ειλικρινής για να βοηθήσουμε.
Ήσασταν κοντά
με την Ίζομπελ στο πάρτι.
- Επειδή είμαστε φίλοι.
- Σταμάτα.
Με την Ίζομπελ είμαστε μόνο φίλοι.
Δεν έχουμε φιληθεί ποτέ.
Γνωριζόμαστε χρόνια.
Θα 'ταν παράξενο.
Τότε τι συνέβη;
Ο Μαξ τη γουστάρει.
Δεν του αρέσει
που μου μιλάει.
Ξαφνικά τα πήρε.
Άρχισε να μου φωνάζει.
Του είπα να το βουλώσει
και μαλώσαμε.
Άρα, θα πούμε στο σχολείο
πως εκείνος σου φώναζε.
Ότι ζήλευε.
Σε πειράζει;
- Όχι.
- Τους τηλεφώνησα.
Θα συναντηθώ αύριο
με την Κάρεν στις 10:30.
- Θες να έρθεις;
- Ναι.
- Τομ, θα έρθεις;
- Πρέπει;
Όχι.
- Τότε, όχι.
- Καλώς.
Θα πούμε ότι θα ζητήσεις
συγγνώμη από τον Μαξ.
Δεν υπάρχει λόγος
να τιμωρηθείς.
Ξεκινούν οι εξετάσεις σου,
πρέπει να επιστρέψεις στα μαθήματα.
Θα επιμείνουμε γι' αυτό.
Φυσικά.
Το θυμάμαι αυτό.
Είναι το ποτήρι σου.
Πάντα αυτό είχες στο δείπνο.
Σοβαρά;
Ναι.
Σύμπτωση.
- Καληνύχτα.
- Καληνύχτα, φίλε.
- Συγγνώμη.
- Δεν πειράζει.
Ευχαριστώ.
Τίποτα.
Τι;
Τζέμα.
Έλα, λοιπόν.
Όχι.
Σταμάτα.
Με απογοητεύεις.
Είσαι απεγνωσμένη.
Για να το δείξεις στην Κέιτ;
Είσαι αξιολύπητη.
- Μέχρι εκεί θα έφτανες;
- Θα σε σταματούσα κάποια στιγμή.
Μόλις είχα ό,τι χρειαζόμουν.
Όμως, να 'μαστε.
Μπορούμε να συνεχίσουμε.
Δεν το έκανες
μόνο για το βίντεο;
Ξεκινήσαμε τώρα.
Τζέμα, σε μισώ.
Το ξέρω.
Κι εγώ σε απεχθάνομαι.
Τα λέμε αύριο.
Στο σχολείο στις 10:30;
Σωστά.
Προβλήματα με τον Τομ.
Έπρεπε να τα λύσουμε.
Μη μου δίνεις εξηγήσεις.
Έφυγε ο Νιλ;
Πάνω-κάτω.
Πώς νιώθεις;
Νεότερη.
Τι αποφασίσατε για τον Τομ;
Θα πάμε αύριο στο σχολείο
να το συζητήσουμε.
Όλα καλά θα πάνε.
Η αλήθεια είναι ότι ήρθα νωρίτερα.
Έφτασα μέχρι την πόρτα, σας άκουσα.
Είπα να μη σας ενοχλήσω.
Ξέρω πώς φαίνεται.
Όταν χωρίζεις,
πετάς τα πράγματά του.
Αυτό έκανα κι εγώ,
τον εξαφάνισα από τη ζωή μου.
- Είναι δύσκολο όταν έχεις παιδί.
- Εσύ είναι σαν να τον περίμενες.
- Όχι, δεν τον...
- Ενίοτε μισώ τις γυναίκες.
Μπορούσες να μην τον ξαναδείς.
Παρ' όλο που επέστρεψε.
Έχεις φίλους, τη ζωή σου,
καινούργιο φίλο, αλλά...
Θες να τον καταστρέψεις,
και πας και πηδιέσαι μαζί του.
Ίσως θες να κάνεις
και τα δύο συγχρόνως.
Σκοτεινό.
Σεξ με κάποιον που μισείς.
Ακούω πως είναι καλό.
Μήπως να καλέσω τον Νιλ;
- Δε μισείς τον Νιλ.
- Τον μισώ.
Θα νοικιάσουμε το σπίτι.
Θα πάω στην αδελφή μου.
Δε με νοιάζει
τι θα κάνει ο Νιλ.
- Στην αδελφή σου;
- Στο Εδιμβούργο.
- Θα κάνω μια νέα αρχή.
- Δε θα επιστρέψεις;
Όχι αν περνά απ' το χέρι μου.
Είστε χρόνια μαζί.
Είσαι σίγουρη;
Ίσως γι' αυτό είμαι
τόσο ειλικρινής απόψε.
Μάλλον δε θα σε ξαναδώ.
Ο Σάιμον φταίει.
Χάλασε τον γάμο σας
για να με απομονώσει.
Πιστεύεις ότι όλα περιστρέφονται
γύρω από τον Σάιμον, έτσι;
Γεια σου, Τομ.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Έλεγα στη μαμά σου
πως θα μετακομίσω μακριά.
- Γιατί;
- Με τον Νιλ χωρίσαμε.
- Κι εσείς χωρίσατε;
- Ναι.
Θα κρατήσουμε επαφή.
Τι συνέβη με τον Μαξ;
Δε θέλω να το συζητήσω.
- Χρειάζεσαι κάτι;
- Όχι.
Πάντα είχα την αίσθηση ότι κάνατε
εκπληκτικό σεξ με τον Σάιμον.
Προφανώς σου έλειψε.
Μόνο που κάθε φορά
που πλακώνεστε ή πηδιέστε...
κάνετε όλο και μεγαλύτερη ζημιά
στον γιο σας. Δεν το καταλαβαίνεις;
Τον καταστρέφετε τελείως.
Ήταν ένα λάθος.
Κι αν έχει άσχημη κατάληξη;
Δε θα είμαι απέναντι πλέον.
Έχω να πακετάρω.
Τα λέμε μετά.
Περιμένω να μιλήσω
στην Κάρεν.
Σου τηλεφώνησα χθες.
Ήμουν κουρασμένη.
Πολλή χαρτούρα. Συγγνώμη.
Ήθελα να έρθω από εκεί.
- Είσαι καλά;
- Ναι, μια χαρά.
- Φαίνεσαι λίγο...
- Τι;
Τίποτα.
- Πρέπει να μπω.
- Εντάξει.
- Θα σε δω απόψε;
- Θα σου τηλεφωνήσω.
Έγινε. Μιλάμε μετά.
- Ήταν επίθεση.
- Ο Τομ λέει ότι το ξεκίνησε ο Μαξ.
Άλλα μάθαμε εμείς.
- Αυτό επισύρει συνέπειες.
- Τι εννοείς;
- Να αποβληθεί οριστικά;
- Εξετάζουμε όλα τα ενδεχόμενα.
- Τι βαθμούς έχει;
- Έχει σημασία;
- Ο Τομ είναι υπόδειγμα μαθητή.
- Πράγματι.
- Γιατί έχει άνιση μεταχείριση;
- Δεν έχει άνιση μεταχείριση.
Επειδή δε χωνεύεις εμένα.
Σου θυμίζω ότι ο γιος σου
υπέπεσε σε παράπτωμα.
Θα εκτιμούσα λίγο σεβασμό.
- Κάρεν, μιλάς με ύφος.
- Κάνω τη δουλειά μου.
Ψάχνω μια λύση σωστή
και ικανοποιητική για όλους.
Φυσικά, το καταλαβαίνουμε.
- Στο σπίτι όλα εντάξει;
- Ορίστε;
Πρέπει να ρωτήσω.
- Από ποια άποψη;
- Τι σχέση έχει;
Θέλω να κατανοήσω τις συνθήκες.
Πήγες στον Μαξ για τον Τομ.
Ναι, επειδή ανησυχούσα.
Γιατί δε μίλησες στον Τομ;
Μένει μαζί μου τώρα.
Φυσικά, αν του αλλάξατε σχολείο,
όπως προτείνατε, θα αποφύγουμε...
Δεν προτείναμε κάτι τέτοιο.
- Μα το email σας...
- Ποιο email;
Σκέφτηκα να πάει
στο Σεντ Όστιν.
Δεν το συζητήσατε;
Ασχέτως του χθεσινού email,
το συζητήσαμε μετά.
Καταλήξαμε ότι οι φίλοι του είναι
εδώ και ο ίδιος δε θέλει να φύγει.
- Ο Σάιμον το έστειλε το πρωί.
- Ορίστε;
Ήταν μια βίαιη επίθεση.
Η πολιτική του σχολείου είναι
να προστατεύει τα θύματα.
Να φροντίζουμε
να νιώθουν ασφαλή.
Ούτε εσύ θα ήθελες ο Τομ
να βγάλει τέτοιο όνομα.
Είσαι διευθύντρια ιατρικού κέντρου
και σεβαστό μέλος της κοινότητας.
Για το καλό όλων, το θέμα
πρέπει να κλείσει γρήγορα.
Το καταλαβαίνουμε.
Ευχαριστώ.
Το Σεντ Όστιν είναι μακριά.
Προς τη δική μου μεριά.
- Θα τον δεχτούν αν το μάθουν;
- Δε θα το πούμε.
- Πρέπει.
- Δε θα έχουν θέμα.
- Μάπα σχολείο.
- Καλό είναι.
Είναι ιδιωτικό.
Θα πληρώσεις;
Εφόσον χρειάζεται.
Γιατί έστειλες το email σήμερα;
Συμφωνήσαμε να συνεργαστούμε.
Το Σεντ Όστιν τον εξυπηρετεί.
Θα μένει μαζί μου, θα πηγαίνει εκεί.
Όλοι θα 'μαστε καλά.
Σχεδόν όλοι.
- Ο εαυτός σου πάνω απ' όλα.
- Τον Τομ υπολογίζω.
Θα πω στην Κέιτ για χθες.
Δε θα σε πιστέψει.
Κρίμα που δεν το κατέγραψες.
Κάναμε μια συμφωνία.
Νόμιζα ότι...
- Τι;
- Σε καθυστερώ μήπως;
- Δικαιολογίες.
- Βούλωσέ το.
- Τι είναι αυτό;
- Βίντεο από το γραφείο.
Τι βίντεο; Ο Τομ ήταν;
Όχι, δε λέμε κάτι τέτοιο.
Σταμάτα να φωνάζεις, Τομ.
Ρωτάς, αλλά δε θες
να με ακούσεις, Ίζομπελ.
Όλη αυτή η κατάσταση
με τους γονείς μου...
- Δικαιολογίες.
- Βούλωσέ το.
Καλέσατε τον Τομ.
Αφήστε μήνυμα.
Είμαι έτοιμη.
Ντυμένη απλά όπως είπες.
Τι έχεις κανονίσει;
Να βρεθούμε στην πλατεία τελικά;
Έχω τρεξίματα, με εξυπηρετεί.
- Ναι, αμέ.
- Στο Κράουν.
- Ίδια ώρα;
- Ναι, τα λέμε σε λίγο.
Πού είναι;
- Είδες το βίντεο. Γιατί ήρθες;
- Να τον βρούμε.
Εδώ βρήκε. Ο κόσμος σχολιάζει.
Ξέρουν ότι είναι γιος μου.
- Πού είναι;
- Πάνω που ανοίξαμε.
Δεν ξέρω.
- Πήγε σπίτι σου;
- Η Κέιτ λέει...
Όχι, δεν ξέρω πού είναι.
Βλέπεις τελικά
ότι αφορά την Ίζομπελ;
- Ήταν παρούσα στο συμβάν.
- Ίσως ήθελε να βοηθήσει.
- Είδες τις φωτογραφίες;
- Δικαιούται...
Τίποτα δε δικαιούται.
Σου λέει ψέματα.
Δες τις φωτογραφίες.
- Πρέπει να επιστρέψω.
- Πες μου αν έχεις νέα του.
Από Ρος:
Έφτασα. Πού είσαι;
Γιατρός είναι, περίμενε λίγο.
Της έλεγα ότι είσαι γιατρός
και ήρθες για δουλειά.
Γεια σου, Άμπερ.
- Το μωρό καλά; Έγινε τριών μηνών;
- Τεσσάρων. Συνέχεια χαμογελά.
Συγγνώμη, γι' αυτό.
Μη σε νοιάζει καθόλου.
Άσ' το όσο χρειαστεί.
- Καλοσύνη σου.
- Σιγά το πράγμα.
- Πού θα πάμε;
- Στο Φάντον.
Τέλεια.
Είμαι πολύ αγχωμένη για αύριο.
Όλα έγιναν τόσο γρήγορα.
- Θα μου κρατάς το χέρι συνέχεια.
- Εννοείται.
Δεν μπορώ τον πολύ κόσμο,
τις συναισθηματικές εκδηλώσεις...
- Τι κοιτάς;
- Χίλια συγγνώμη.
Πήγαινε στο ρεστοράν κι έρχομαι.
Πρέπει να κάνω κάτι. Εντάξει;
Ναι.
Ίζομπελ;
Ίζομπελ, στάσου.
Έμαθα τι συνέβη.
Πού είναι ο Τομ;
- Δεν ξέρω.
- Γιατί ήταν τόσο θυμωμένος;
- Γιατί δε ρωτάτε εκείνον;
- Ρωτάω εσένα.
Είπε ότι δεν είχατε κάτι, αλλά είδα
φωτογραφίες που φιλιόσασταν.
Ναι, τα είχαμε.
- Και τι συνέβη;
- Ο Τομ είναι σε χάλια φάση.
Ναι, όλοι αυτό μου λένε.
Γίνε συγκεκριμένη
για να μπορέσω να τον βοηθήσω.
Τι συμβαίνει;
Έγινε στο πάρτι.
Ήμασταν στο δωμάτιό του
και τον φίλησα.
Μου ζήτησε να πάμε έξω
μακριά από τον κόσμο.
Συνέβη κάτι
και μετά έφυγε για το σπίτι.
Τι συνέβη;
Φιλιόμασταν...
Δεν είχα πρόβλημα.
Μου άρεσε.
Και ήθελα να προχωρήσουμε.
Αλλά στην πορεία,
άλλαξα γνώμη. Δεν ήθελα.
Πήγα να φύγω
και δε με άφηνε.
Με είχε γραπώσει με τα χέρια του
και με κρατούσε σφιχτά.
Δε σταματούσε.
Τον χτυπούσα, τον έσπρωχνα,
αλλά δε σταματούσε.
Έβαλα τις φωνές.
Αποτραβήχτηκε...
και άρχισε να κλαίει.
Έφυγα τρέχοντας μακριά του.
Δεν το είπα στη μητέρα μου
επειδή δε συνέβη τίποτα.
Όμως, το έμαθε ο Μαξ.
Του ζήτησε τον λόγο
και ο Τομ τον χτύπησε.
Προσπαθούσαμε να τα βρούμε πριν,
αλλά έγινε έξαλλος.
- Δεν το είπες σε κανέναν;
- Μόνο στον Μαξ.
Τον συμπαθώ τον Τομ.
Είναι φίλος.
Πέρασε πολλά.
Δεν έχει σημασία τι έχει περάσει.
Όφειλε να σταματήσει.
- Το ξέρω, αλλά...
- Δεν ήταν σωστό.
- Δεν είχε πρόθεση. Είχε πιει...
- Δεν έχει καμία σημασία.
Λυπάμαι πολύ.
Ίζομπελ...
Πες το στη μητέρα σου.
Πρέπει να ξέρει.
Εντάξει.
Καλέσατε τον Τομ.
Αφήστε μήνυμα.
Όλα καλά;
Ο Τομ...
- Πρέπει να του μιλήσω.
- Γιατί;
Παντρεύεσαι.
Είσαι ευτυχισμένη.
Ας αφήσουμε το σημερινό.
Μη σε νοιάζει καθόλου.
Κάνε ό,τι έχεις να κάνεις.
Με συγχωρείς.
Θα έρθεις όμως αύριο.
Σου υπόσχομαι.
Έλα, Άννα.
Πού είναι;
Αυτό ήταν της μητέρας μου.
- Είπες να πάρω τα πράγματά μου.
- Αυτό δεν είναι δικό σου.
Μέσα είναι. Έλα.
Άννα, για όνομα του Θεού...
Εκεί μέσα είναι.
Γιατί ήρθε σ' εσένα;
Ήξερε πώς θα το πάρεις.
- Θα έδειχνα κατανόηση.
- Θα γινόσουν έξαλλη.
Πώς το έκανε αυτό;
Έχουμε συζητήσει για το σεξ.
Ξέρει.
Μίλησέ του.
Είπε επίσης ότι δεν έχεις καταλάβει
πως το σπίτι σας έχει κακή ηχομόνωση.
Δηλαδή...
Μας άκουσε...
Ξέρω για την Ίζομπελ.
Σου το είπε ο μπαμπάς;
Το ξέρει;
Ναι.
Η Ίζομπελ μου το είπε.
Πώς μπόρεσες να το κάνεις;
Ήσουν αναστατωμένος
και είχες μεθύσει, όμως...
Εσύ δεν είσαι έτσι.
Λυπάμαι...
που μας άκουσες χθες βράδυ.
Τομ.
Όλα καλά;
Η μαμά σου μου είπε
ότι σε έψαχνε.
Περιμένεις λίγο;
- Όλα εντάξει;
- Ναι, μισό λεπτό.
Τομ, άκου τη μητέρα σου.
Μόνο τα μικρά του δημοτικού
σε συμπαθούν στο σχολείο.
- Τα εντεκάχρονα.
- Ορίστε;
Μεγαλώνοντας, καταλαβαίνουν
ότι είσαι μαλάκας.
Η μαμά έχει κάτι να σου πει,
έτσι δεν είναι;
Για τον μπαμπά.
Έκαναν ξανά σεξ.
Μην την εμπιστεύεσαι.
Σάιμον.
- Κάνε άκρη.
- Περίμενε.
- Άσε με να μπω.
- Κάνε πίσω.
Σταμάτα, βγες έξω.
Η Κέιτ δε σε θέλει
κοντά στην Άμελι.
Ούτε κι εσύ.
- Της είπες για την Ίζομπελ;
- Δεν είχα άλλη επιλογή.
Όλοι είδαν τι έκανες στη δουλειά μου.
Δες τον εαυτό σου στο βίντεο.
Δεν μπορείς
να φέρεσαι έτσι.
Ναι, μου το είπε.
Είναι αηδιαστικό.
Είμαστε παντρεμένοι.
Δεν έχουμε μυστικά μεταξύ μας.
Θα σε βοηθήσω
να το ξεπεράσεις.
- Αλλά τώρα προτιμά να πας στη μαμά.
- Κι εσύ το προτιμάς.
Είπες ότι εδώ θα μένω.
Μου είπες για τη μαμά
και να μην ανησυχώ γιατί έχω εσένα.
Το ξέρω.
Να το συζητήσουμε μέσα;
- Να ηρεμήσουμε λίγο.
- Δεν μπαίνει εδώ μέσα.
- Είναι σπίτι της Άμελι.
- Αυτή μετράει;
Έκανες σημαντικά λάθη.
Θεέ μου.
Είσαι εντάξει;
- Δε με αφήνει να μπω.
- Δε λέει αυτό.
Λυπάμαι. Είσαι...
Τι είμαι;
Θα φέρω μετά
τα πράγματά σου.
Τομ, ηρέμησε...
Ήξερες τι έκανε.
Σου το είπε;
Όταν σε αφήσαμε
στην καφετέρια.
Δεν ήθελε να το μάθεις.
Πήγα να σε κάνω να καταλάβεις.
Μας άκουσε χθες βράδυ.
Τι άκουσε;
Δε θα σε συγχωρήσει ποτέ.
Βούλωσέ το.
Θα το ανάψεις;
Ή προτιμάς να το πετάξεις;
Γιατί ξαναγύρισες
στον μπαμπά;
Εσένα σου λείπει
σαν πατέρας.
Εμένα μου λείπει
σαν σύζυγος.
Όπως κι εσύ, παρότι τον ήξερα,
ξαναγύρισα σε αυτόν.
Έκανα λάθος.
Δε θέλω να τον ξαναδώ ποτέ.
Θα με θεωρείς άθλιο γιο.
Όχι.
Εξαιτίας όσων έκανα
στην Ίζομπελ.
Τη συμπαθούσα πολύ.
Θα το πει στο σχολείο;
Ίσως.
Αν το πει, θα χάσω τους φίλους μου.
Θα τιμωρηθώ με αποβολή.
Φεύγει και η Άννα,
η μόνη στην οποία μπορώ να μιλήσω.
Ούτε να κοιμηθώ δεν μπορώ.
Γιατί της το έκανες αυτό;
Τι σου είπε για μένα
ο μπαμπάς;
Γιατί δε με κοιτάζεις;
Να ξέρεις ένα πράγμα.
Ό,τι κι αν έχεις κάνει...
Ό,τι κι αν σου είπε...
εγώ ποτέ δε θα σου έκλεινα
την πόρτα.
Πάντα θα σε φροντίζω.
Δε χρειάζεται να κάνεις τίποτα.
Δε χρειάζεται να χαμογελάς.
Δε χρειάζεται να με αγαπάς,
ούτε να μου το ανταποδώσεις.
Γιατί εγώ είμαι εδώ,
ό,τι κι αν γίνει.
Εντάξει;
Ήμουν πολύ μεθυσμένος.
Δε θυμάμαι τι συνέβη.
Θυμάμαι μόνο εκείνη
να κλαίει.
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Είμαι άθλιος.
Ήταν άθλιο.
Ίσως θα έπρεπε να φύγω.
Δεν το θέλω,
αλλά είναι το καλύτερο.
Μπορούμε να φύγουμε μαζί.
Πάντα έλεγες για το σπίτι, την πόλη,
τους φίλους σου, τη δουλειά σου.
Δεν έχει σημασία.
Θα μπούμε στο αμάξι
και θα φύγουμε.
Θα τα τακτοποιήσουμε όλα.
Εντάξει;
Μου έχεις εμπιστοσύνη;
Θα πρέπει να με εμπιστευτείς.
Ναι.
Απλώς πρέπει
να κάνω κάτι πρώτα.
Από Τζέμα:
Νίκησες. Φύγαμε.