Downloaded @ subs4series.com
Σου είπα ότι θα το κρατήσω
μόνο αν τη χωρίσεις.
Ή θα της το πεις τώρα
ή τελειώσαμε.
- Την αγαπούσε;
- Εκείνος το έληξε.
Δεν αλλάζει τίποτα.
- Ξεκίνησαν χθες βράδυ.
- Ο κόσμος γράφει τέτοια στο Ίντερνετ.
- Γιατί;
- Τα έβαλαν με τη μαμά.
- Ποιος;
- Θα το λύσω.
Βρήκα αυτά σπίτι σου.
Θα πας διακοπές.
Αλλά κάτσε εκεί λίγο καιρό.
Καταλαβαίνεις, έτσι;
- Δεν μπορώ άλλο πια.
- Δε μου επιτρέπεται αυτή η συζήτηση.
Δυστυχώς, χθες βράδυ
πέθανε στον ύπνο της.
Άλλαξα γνώμη.
Είμαστε εντάξει.
Θα ξαναπροσπαθήσουμε.
Έχουμε βούτυρο;
Χρησιμοποίησα το πρωί.
Για να δω.
Κοίταξες στο ψυγείο;
Και αμέσως, ιδού…
…το βούτυρο.
Από τι πέθανε
ο προηγούμενος υπηρέτης;
- Χολέρα;
- Τι είναι η χολέρα;
Είναι σαν τον τύφο.
«Τι είναι τύφος»;
Τι είναι, ξέρεις;
- Πώς το είπες;
- Τύφος. Είναι πολύ σοβαρό.
- Θες κρέμα λεμονιού;
- Άκουσα «Τάιφου».
Το Τάιφου είναι
μάρκα τσαγιού.
Και το ταϊλανδέζικο φαγητό…
…είναι αρκετά καλό.
Κρέμα λεμονιού…
- Ακόμα δεν το έχει παραδεχτεί;
- Αμφιβάλλω αν θα το κάνει ποτέ.
- Και δεν του είπες ότι το ξέρεις;
- Συνεχίζουμε τη ζωή μας.
Με αυτό το τεράστιο μυστικό
μέσα στη σχέση σας;
- Μπορώ να σου μιλήσω;
- Φυσικά.
Δυο λεπτά.
Με συγχωρείς.
Σίγουρα είσαι καλά;
Είναι πολύ ξαφνικό.
Πώς θα τον δεχτείς
έτσι απλά πίσω μετά από αυτό;
Έχουμε ένα παιδί μαζί.
Μοιραζόμαστε μια ζωή.
Είμαστε 14 χρόνια μαζί.
Αν μπορούν να σωθούν,
οφείλω να προσπαθήσω.
Και πιστεύεις στα αλήθεια
ότι δε θα την ξαναδεί ποτέ;
Έμαθα ότι χώρισαν οριστικά.
- Νικ;
- Έγινε μια καταγγελία.
Θαυμάσια, κι άλλη.
Η δύναμη του Ίντερνετ.
Η πιο πρόσφατη χθες ήταν
ότι δεν ντύνομαι κατάλληλα για γιατρός.
Τον ενόχλησε
που φορούσα φούστα.
Αυτή δεν είναι
στο Ίντερνετ.
Με ζήτησε προσωπικά.
Ποιος είναι;
Ζήτησε να παραμείνει
ανώνυμος προς το παρόν.
- Θα μιλήσω στο Ιατρικό Συμβούλιο.
- Για ποιο λόγο;
- Καταγγελίες γίνονται συνεχώς.
- Ναι, αλλά υπάρχουν…
…και τα σχόλια
στην ιστοσελίδα…
…και αυτό που συνέβη
με την πεθερά σου.
Η πεθερά μου αυτοκτόνησε.
Δεν καταλαβαίνω γιατί όλοι…
Αφορά και τη δική σου
προστασία.
Μίλησε για τα προσωπικά σου,
για τον γάμο σου.
Περίμενε.
Πραγματικά δεν μπορείς
να μου πεις ποιος είναι;
Λυπάμαι.
Καλώς.
Doctor Foster
Season 1 Episode 4
Απόδοση Διαλόγων/Συγχρονισμός
Χ-DoctorFoster Team
[DarthAnakin,
lisaka, ThinkPink]
Αποκλειστική Διανομή
www.xsubs.tv
Περάστε.
Γκόρντον,
χρόνια και ζαμάνια.
- Συνήθως δεν είστε σαρκαστική.
- Ορίστε;
«Χρόνια και ζαμάνια».
- Τέτοια ακούω απ' τους άλλους.
- Με συγχωρείς.
Έλα.
Κάθισε.
Ας ξαναρχίσουμε.
Τι έχεις;
Τα παπούτσια μου
δε μου κάνουν πια.
- Τα παπούτσια σου;
- Ναι.
Κάτι πρέπει να έχουν
οι πατούσες μου.
- Έκανες εμετό;
- Δεν εστιάζεις στο σωστό σημείο.
Ναι, το είπε η μαμά.
Όταν γνωριστήκατε, ήπιες πολύ.
Εγώ; Όχι.
Μόνο ένας μέθυσε
εκείνο το βράδυ.
- Γαμώτο.
- Είσαι καλά;
Πρέπει να προσέχεις με το ποτό.
Λες βλακείες και στέκεσαι σε καρέκλες.
Τι εννοείς;
- Πρέπει να του το πούμε όλο.
- Εντάξει.
Η μαμά σου είχε πιει πολύ
εκείνο το βράδυ.
Ανέβηκε σε μια καρέκλα…
…κοίταξε γύρω της
και με είδε.
Με έδειξε και είπε ότι ήμουν
ο πιο όμορφος άντρας εκεί.
- Εσύ;
- Ήταν πιο νέος.
- Ήμασταν σε μια άθλια παμπ.
- Ισχύει, δεν είχα ανταγωνισμό.
- Και μετά;
- Έβαλαν μουσική των ΑΒΒΑ…
…προσπάθησα να χορέψω
στην καρέκλα…
…αλλά έπεσα.
Ο μπαμπάς με σήκωσε…
…και είπε ότι έπρεπε
να φάω λίγο.
Παραγγείλαμε κοτόπουλο με κάρι,
και έτσι γνωριστήκαμε.
Θεέ μου, σήμερα είναι.
Γι' αυτό το συζητούσες.
- Είμαι ηλίθιος.
- Δεν πειράζει.
- Με συγχωρείς.
- Τι έκανες;
Κάθε χρόνο από τότε,
στις 26 Μαΐου…
…η μαμά φτιάχνει κοτόπουλο
κι εγώ της παίρνω μια κάρτα.
Το ξέχασες;
Μπαμπά, μερικές φορές
είσαι για τα μπάζα.
Ναι.
Ειλικρινά…
…δεν πειράζει,
είχες δουλειά.
Σάιμον.
Ψεύτη.
Κοίτα να δεις…
ΣΕ ΓΟΥΣΤΑΡΩ ΠΑΡΑ ΠΟΛΥ
- Να δω;
- Όχι.
ΜΕ ΠΟΛΛΗ ΑΓΑΠΗ.
Σ' ευχαριστώ.
Όλα πάνε στραβά
στη δουλειά.
- Μπορώ να βοηθήσω;
- Ναι, θα τους δείρεις;
Την Τρίτη είναι καλά;
Τέλεια.
Όλα εντάξει;
Ναι, απλώς κάτι προέκυψε.
Στη δουλειά;
Ναι.
Δεν είναι τίποτα.
- Μπορώ να σου μιλήσω;
- Φυσικά.
Συγγνώμη, κάθεσαι από εκεί;
- Τρεις είμαστε, δεν έχει σημασία.
- Πρέπει να το πάρουμε σοβαρά.
- Εδώ;
- Ευχαριστώ.
Μπροστά σου βρίσκονται
οι λεπτομέρειες της καταγγελίας.
Απείλησες να τον κάψεις
με ένα αναμμένο τσιγάρο.
Να υποθέσω ότι το αρνείσαι;
Φυσικά.
Όπως γνωρίζεις, κανονικά
υπάρχουν εσωτερικές διαδικασίες.
Πράγματι.
Όμως, μίλησα
με το Ιατρικό Συμβούλιο…
…και μου υπέδειξαν να σκεφτούμε
την ευρύτερη εικόνα.
- Τι συμβαίνει;
- Άσ' τον να σου εξηγήσει.
Προφανώς, τα σχόλια
στο Ίντερνετ είναι ανώνυμα…
…αλλά δε γίνεται
να τα αγνοήσουμε.
Ίσως δοθεί η εντύπωση
ότι υπάρχει…
…ένα μοτίβο συμπεριφοράς.
Επίσης…
…ήρθε εδώ η αστυνομία.
Ρωτούσαν για τον θάνατο
της πεθεράς σου.
Με ποιον μίλησαν;
- Με τον Λουκ, κυρίως.
- «Κυρίως»;
Ρώτησαν και για κάποια
διαδικαστικά πράγματα.
Πιστεύεις ότι έκανα κάτι;
Απαιτείται μια διαδικασία.
Εσύ προσωπικά, Νικ,
τι πιστεύεις;
- Αντιμετωπίζεις πολλά, τελευταία.
- Τι σχέση έχει αυτό;
Είπες ότι μιλάμε προσωπικά.
Το Ιατρικό Συμβούλιο
πρότεινε να συμφωνήσουμε…
…να πάρεις άδεια,
ανεπίσημα…
…όσο ερευνάται η καταγγελία
και ελέγχεται η ιστοσελίδα.
Δε θα βοηθούσε κιόλας
να πάρεις λίγη άδεια;
Όχι.
Κι αν δε συμφωνήσω;
Τότε θα έπρεπε να εξετάσουμε
την προσωρινή παύση.
Τζέμα, αυτό θα ήταν
πολύ χειρότερο.
Πότε;
Πότε θέλετε να σταματήσω;
Άμεσα.
Δε χρειάζεται να μαζέψεις.
Λίγες εβδομάδες είναι.
Υποθέτω ότι όσο λείπω,
θα γίνεις επικεφαλής;
Νομίζεις ότι θέλω
να φύγεις;
Ακολουθούμε συμβουλές ειδικών.
Δεν είναι δικό μου φταίξιμο.
Σε βοήθησα, σου είπα τα πάντα
για την Κέιτ και το μωρό…
…μίλησα στον Σάιμον,
έκανα ό,τι είπες.
Κι εσύ τον δέχτηκες πίσω.
Είναι δικό σου θέμα…
…αλλά συγγνώμη
που θέλω να αποστασιοποιηθώ…
…και να φερθώ επαγγελματικά.
Ό,τι κι αν συμβαίνει,
δε θα σου κάνει καλό λίγη άδεια;
Τι είπες στην αστυνομία;
Τι πράγμα;
- Ρώτησαν για τα διαδικαστικά;
- Ναι.
Κάποιος εδώ τους είπε κάτι
για να με υποψιαστούν.
Ρώτησαν αν έχουμε πρόσβαση σε χάπια.
Τους είπα τι βρήκα στην τσάντα σου.
- Γιατί έψαχνες στην τσάντα μου;
- Δεν έψαχνα.
Ήθελα λίγο τζελ χεριών, η τσάντα σου
ήταν ανοιχτή και όταν το βρήκα…
…είδα ότι υπήρχε…
…ένα μπουκάλι υπνωτικά
μαζί με αντιεμετικά.
Την επομένη, η πεθερά σου
έκανε αυτό που έκανε…
- Ήταν του Τζακ.
- Οπότε…
- Του Τζακ;
- Ήθελε να αυτοκτονήσει.
Του τα πήρα.
Άρα τα έχεις ακόμα
στην τσάντα σου;
Ναι.
Τα έχω.
Δεν ξέρω πού πήγαν.
- Τζέμα.
- Μη…
Μη με κάνεις
να νιώθω ηλίθια.
Εδώ ήταν.
Θα πω ότι έκανα λάθος.
Αλλά πάρε την άδεια.
- Είπαν ότι θα με δει άλλος.
- Ναι.
Οι άλλοι γιατροί
γελάνε μαζί μου, το ξέρετε.
- Τι συνέβη;
- Ψάξε στο Google και θα μάθεις.
Λυπάμαι.
Γεια σου.
Το περίμενα.
- Τα ξαναβρήκατε;
- Ναι, έκοψα το ποτό.
Με έθεσαν σε διαθεσιμότητα
λόγω της καταγγελίας σου.
Ξέρεις γιατί ήρθα
εκείνη τη μέρα.
- Ήθελε βοήθεια.
- Όχι.
Έμαθες τι έκανε ο άντρας σου
και ξέσπασες πάνω μου.
Χαίρομαι αν μπήκες
στον σωστό δρόμο.
Όχι «αν».
Η Κάρλι σου έδωσε
μια δεύτερη ευκαιρία.
Κάνε το ίδιο μαζί μου.
Μου έδειξε τη σελίδα.
- Έχεις ξεφύγει.
- Όχι.
Έχω περάσει πολλά τον τελευταίο καιρό,
αλλά τώρα τα πράγματα είναι καλύτερα.
Σε παρακαλώ, έχω ανάγκη να δουλεύω.
Δεν μπορώ να σταματήσω.
Κάρλι;
Την έθεσαν
σε διαθεσιμότητα.
Καλύτερα να τους πεις
να μην το προχωρήσουν.
Το παραδέχτηκες;
Είπες τι συνέβη;
Θα κινούσαν πειθαρχική διαδικασία
και δεν μπορώ…
Πόσα;
Πόσα θέλεις ν' αποσύρεις
την καταγγελία;
Πρέπει να σταματήσεις
να μου προσφέρεις χρήματα.
Ναι.
Εντάξει.
Έλα, γιε μου.
Γερά, Τομ.
Η αγαπημένη μου γιατρός.
Ο άντρας σου το έχει πάρει
πολύ σοβαρά.
Δεν ήταν ποτέ καλός στα αθλήματα,
επομένως έχει σημασία.
Κι αυτός τα ίδια είναι.
Εσύ τι κάνεις;
Καλά, ευχαριστώ.
Θα βγεις έξω;
Για το φόρεμα λέει.
Κι εγώ το ίδιο ρώτησα.
- Είναι είκοσι κάτι.
- Είκοσι τρία.
- Εγώ δεν έχω λόγο.
- Μου αρέσει.
- Φαντάζομαι και στα αγόρια.
- Ναι, κόφ' το τώρα.
Σήκω πάνω. Τουλάχιστον εγώ
δεν έπεφτα στην ευθεία.
Σήκω πάνω.
Έτσι μπράβο.
Ήθελα να σου πω ότι είναι αδιανόητο
να μην έχουμε βρεθεί οι τέσσερίς μας.
- Κακώς το αφήσαμε στους άντρες.
- Ωραία ιδέα.
- Θα σου στείλω email.
- Τα λέμε.
Παρά λίγο.
Έλα, Τομ.
Ωραία πάσα.
Δεν είσαι στη δουλειά;
Ήθελα να δω τον γιο μας.
Πάμε γερά, Τομ.
Σάιμον…
…οι συνεργάτες μου
στη δουλειά…
…μου ζήτησαν να πάρω άδεια
όσο εκκρεμεί μια έρευνα.
- Θες να πεις ότι…
- Τέθηκα άμεσα σε διαθεσιμότητα.
Γιατί;
Υπήρξε επίσημη καταγγελία
ότι πήγα στο σπίτι ασθενούς…
…και του επιτέθηκα.
Του επιτέθηκες;
Εσύ;
Η Ρος ως συνεργάτης
δεν μπορεί να…
Είναι τα σχόλια στο Ίντερνετ,
η αστυνομία που ρωτά για τη μαμά σου.
Προφανώς αυτό…
…διαμορφώνει την εικόνα.
Δεν πειράζει.
Σ' ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
Το δικό σου είναι.
Ναι, συγγνώμη.
Δεν ήθελα…
Ποιος είναι;
- Από τη δουλειά.
- Μάλιστα.
Δε θα απαντήσεις;
Δε μ' ενοχλεί αν θέλεις.
Τι είναι;
Τι τρέχει;
Όταν ήρθε το μήνυμα…
…το σώμα σου σφίχτηκε.
Ξαφνιάστηκα. Έτσι αντιδρά
κάποιος που ξαφνιάζεται.
- Πάντως, μπορείς ν' απαντήσεις.
- Εξακολουθείς…
Εξακολουθείς…
Νομίζεις ότι λέω ψέματα;
Ακόμα δε μ' εμπιστεύεσαι;
Θες να δεις το μήνυμα;
Ώρα, ημερομηνία…
…στοιχεία προμηθειών
για τα θεμέλια.
- Ορίστε, δες.
- Δε χρειάζεται.
- Συγχαρητήρια.
- Χάσαμε.
Για πολύ λίγο.
Και όχι εξαιτίας σου.
Έχουμε δυο αυτοκίνητα.
Με ποιον θα πας;
Δεν ξέρεις από ποδόσφαιρο, μαμά.
Έχουμε να μιλήσουμε με τον μπαμπά.
Πού θα πάμε;
- Κάπου να γιορτάσουμε;
- Τι πράγμα;
Εσένα βέβαια.
Πίτσα;
Ναι, πολύ ωραία ιδέα.
Σάιμον, πίτσα;
Λυπάμαι πολύ.
Πρόβλημα.
Τι είναι;
Το θέμα των προμηθειών.
Πρέπει να μιλήσουμε
για επιλογές. Συγγνώμη.
Σκέτη βαρεμάρα.
Θα κάνω κάνα δίωρο.
Θα σας βρω μετά.
Τέλεια ιδέα η πίτσα.
Μπορείς να μάθεις
στη μαμά το οφσάιντ.
Δεν μπορείς να έρθεις τώρα
και να λύσεις το πρόβλημα μετά;
Λυπάμαι.
Δε γίνεται.
Θα είμαι σπίτι το βράδυ
και θα τα πούμε τότε, εντάξει;
Εντάξει.
Το ξέρεις το οφσάιντ.
Ναι.
Υπάρχει κάτι
που δεν το ξέρεις;
Πάρα πολλά.
Μπαμπά.
Δουλεύει πολύ σκληρά, έτσι;
Μαμά.
Πας ανάποδα.
- Θέλω πέντε λεπτά τον μπαμπά.
- Είπες ότι θα πηγαίναμε για πίτσα.
- Κάνε τα μαθήματά σου.
- Θέλω να έρθω.
Δε γίνεται.
Διάολε.
Το πρόσωπό σου.
Δεν ήξερα ότι ερχόσουν.
- Συνήθως ειδοποιούν.
- Είπα πως ήθελα να κάνω έκπληξη.
Δεν είμαι σε καλή μέρα.
Μέσα είναι;
- Μιλά στο τηλέφωνο. Μήπως…
- Κάτι μου κρύβεις.
Το κάνεις εδώ και καιρό…
…αλλά κάτι άλλαξε.
- Το ψέμα σου δεν είναι πειστικό.
- Δε σε καταλαβαίνω.
Σ' εκφοβίζει ο άντρας μου;
Δεν εννοώ…
…σωματικώς,
αλλά σε χειραγωγεί.
Γι' αυτό οι άντρες θέλουν
γυναίκες βοηθούς.
Για να έχουν μια γυναίκα
που να επιβάλλονται.
- Τον καλύπτεις χρόνια.
- Δεν τον καλύπτω.
Θα ήθελα να το πιστέψω,
αλλά το πρόσωπό σου…
Κάθισε και μόλις κλείσει,
θα του πω ότι είσαι εδώ.
Ήθελα να με στηρίξει.
Βασικά, μόλις έχασα τη δουλειά μου.
Αλλά από την έκφρασή σου…
…υποθέτω ότι κάνει πάλι σεξ
με την Κέιτ Παρκς.
Χώρισες με τον άντρα σου.
Μπορείς να καταλάβεις
πώς περίπου νιώθω.
Το ξέρω εδώ και λίγο καιρό.
Δεν ξέρουν τίποτα.
Θα μάθουν τώρα.
Υποθέτω δεν έχει κλειδώσει.
Πού είναι;
Το αμάξι του είναι έξω.
Λοιπόν;
Τι;
Πάντα ανησυχούσε μήπως κάποιος
τον ακολουθήσει ή τον δει.
Έχουν σύστημα.
Μπορείς να βγεις έξω
από το πίσω μέρος του κτηρίου.
Τα ξαναβρήκαν.
Δε θα την αφήσει ποτέ.
Του έλεγα συνεχώς να σταματήσει.
Σιχαίνομαι αυτό που κάνει.
- Πήγες διακοπές μαζί τους.
- Είπε ότι με ήθελε. Ότι θα δούλευαν.
Πού πήγατε;
Ο μπαμπάς της έχει σπίτι στη Γαλλία.
Είπε ότι μπορούσε να πάει με φίλους.
- Ο μπαμπάς της δεν ήταν εκεί;
- Όχι, δεν ξέρουν για τον Σάιμον.
Θα τον σκότωνε
αν το μάθαινε.
Δείξε φωτογραφίες.
Των διακοπών που έχεις στο κινητό.
Εσύ, αυτός, αυτή, ο Νιλ, η Άννα.
- Θέλω να δω.
- Γιατί να δεις;
Νόμιζα ότι μπορούσα
να φτιάξω τα πράγματα.
Αλλά όπως φαίνεται,
τρέφω αυταπάτες.
Κοίτα, όχι ότι έχει σημασία…
…αλλά έχεις δίκιο.
Φέρεται απαίσια.
Ιδίως όταν αγχώνεται.
Μου τις στέλνεις με email;
- Αν το θέλεις.
- Μην του πεις ότι ξέρω.
- Γιατί;
- Θα το κάνω εγώ.
- Αλλά όχι τώρα.
- Τι θα κάνεις;
- Είπα να μείνεις στο αμάξι.
- Ο μπαμπάς;
Μαμά, τι σου συμβαίνει;
Φέρεσαι πολύ παράξενα.
Μαμά.
Γιατί κάνεις σαν τρελή;
Με τρομάζει;
Ο μπαμπάς σου
βγήκε λίγο έξω.
Θυμάσαι την Μπέκι;
Στείλε μήνυμα στον Σάιμον
ότι τον περιμένει ο γιος του.
Και πως θέλει πίτσα
πριν πάνε σπίτι.
Όταν επιστρέψει,
ενημέρωσέ τον…
…πως είχα ξεχάσει
ότι έχω ένα συνέδριο απόψε.
Πρέπει να φύγω αμέσως.
- Θα λείψω λίγες μέρες.
- Τι;
Θα είσαι με τον μπαμπά.
Θα μιλάτε για ποδόσφαιρο.
Πάντα η δουλειά σου.
Εντάξει;
Εντάξει.
Καλώς.
Χαιρετώ.
Αντίο.
Μαμά.
Είσαι πολύ έξυπνος.
Εντάξει.
Δεν υπάρχει συνέδριο. Είναι ένα ψέμα
που θα πούμε στον μπαμπά σου.
Δεν μπορώ ν' αντεπεξέλθω
σε όσα συμβαίνουν αυτή τη στιγμή.
Χρειάζομαι να φύγω λίγες μέρες
και δε θέλω να τον ανησυχήσω.
Έτσι βρήκα μια δικαιολογία.
Πρέπει να επιλέξεις.
Ή θα του πεις την αλήθεια…
…ή λες το ίδιο μ' εμάς
ότι είμαι σε συνέδριο.
Εσύ αποφασίζεις.
Μην το κάνεις αυτό.
Ο μπαμπάς σου το κάνει.
Τι εννοείς δεν μπορείς
να αντεπεξέλθεις;
Η ζωή ενίοτε είναι δύσκολη.
- Πόσο θα λείψεις;
- Μια-δυο μέρες.
Εντάξει.
Καλό μου παιδί.
Τα λέμε σύντομα.
Γαμώτο.
Ψαρεύω.
Το είδα σε μια ταινία.
Δε βοηθά.
Είσαι καλά;
Μέρι.
Επισκέψεις.
Έτσι μου φώναζε
ο άντρας μου.
Δε ζει πια.
Ίσως δε σχετίζεται μ' αυτό,
αλλά προτίθεσαι να το ρισκάρεις;
Τζακ, φτιάξε λίγο τσάι.
Τι συνέβη;
- Δεν είσαι καλά. Ο Τομ;
- Με τον Σάιμον.
- Της το είπες;
- Όχι.
Τι να μου πει;
Τι έγινε;
Μπορώ να μείνω;
Δεν έχω καθαρές πετσέτες.
Κάτι θα βρω.
Μπορείς να μείνεις όσο θες.
Κάθισε.
- Νόμιζα πως δεν πιάνει το κινητό.
- Έβαλαν μια κεραία.
Τους έγραψα γράμμα,
αλλά με αγνόησαν.
Με απάτησε.
Μάλιστα.
Πού είναι το τσάι;
Ορίστε.
Λύθηκε το πρόβλημα.
Σ' ευχαριστώ.
Που δέχτηκες τον Τζακ.
Είναι μεγάλος μπελάς…
…αλλά όπως είπες,
χρήσιμος στο σπίτι.
Λυπάμαι που είναι αγενής.
Ήταν το σωστό,
άρα έπρεπε να γίνει.
Το πρόβλημά είναι
πως έχει κολλήσει στο παρελθόν.
- Ήταν πολύ καιρό με τον Ντέιβιντ.
- Το ξέρω.
Όταν χάνεις κάποιον έτσι…
…όταν περνάς μια κόλαση,
πρέπει να συνεχίζεις.
- Μπορώ να βοηθήσω;
- Όχι, ευχαριστώ.
- Δε φαντάζομαι να έχεις κρασί.
- Εσύ τι λες;
Ο Τζακ δεν κάνει να πίνει,
μην πάρεις.
Πιες κι άλλο τσάι
ή κανένα χυμό.
- Για τη συμβουλή μου ήρθες;
- Όχι.
- Ποτέ δεν τις άκουγες.
- Απλώς ήθελα να φύγω.
Κατάλαβα.
Σύντομα όμως θα πρέπει
να επιστρέψεις για τον Τομ.
Θα επιστρέψεις γι' αυτόν.
Θα βγω να πάρω λίγο αέρα.
Σε 20 λεπτά θα φάμε.
Η ΛΕΥΚΗ ΠΕΤΡΑ
Έχεις εθιστεί
σ' αυτά τα πράγματα.
Σαν τον Ντέιβιντ,
κολλημένος στο iPad.
- Πού τις βρήκες αυτές;
- Από τη βοηθό του.
Εδώ γύρω μεγάλωσες.
Ναι.
Η Μέρι μας βοηθούσε.
Με έπαιρνε από το σχολείο.
Όταν πέθαναν οι γονείς μου,
μόνο αυτήν είχα.
Τι έπαθαν οι γονείς σου;
Δε μου λέει.
Τροχαίο.
Όταν ήμουν 16 ετών.
Έμεινα με τη Μέρι έναν χρόνο,
αλλά εκείνη…
Βαρέθηκα να με λυπούνται…
…κι έτσι πήγα στο Λονδίνο.
Εξετάσεις, Ιατρική,
γνώρισα τον Σάιμον.
Μετακόμισα.
Ξεκίνησα μια νέα ζωή.
Έκανα ένα παιδί,
μετά αγοράσαμε το σπίτι.
Το αγαπάω αυτό το σπίτι.
Εσύ πώς τα πας;
Σταμάτησα το ποτό,
η υγεία μου βελτιώθηκε…
…κι αυτή έχει κάποιον
να περιποιείται τον κήπο.
- Θα μείνεις κι άλλο δηλαδή.
- Για πάντα.
Αλλά όχι μαζί της.
Συνεχίζω τη ζωή μου.
Σου το συνιστώ.
Φέρε τον Τομ εδώ.
- Γιατί να μείνεις εκεί;
- Γιατί να κερδίσει ο Σάιμον;
Ποιος νοιάζεται γι' αυτό;
Γίνε ευτυχισμένη.
Τα καταλαβαίνω όλα αυτά.
Όμως έχεις δεσμευτεί.
Δεν μπορεί να μείνει εκεί.
Έλα τώρα.
- «Για τα καλά και τα κακά».
- Αηδίες.
- Πρέπει να φύγεις.
- Είναι η πόλη μου, οι φίλοι μου.
Είναι η πόλη του Σάιμον.
Κι όσο για τους φίλους,
μπορείς να βρεις και καλύτερους.
- Είναι άδικο.
- Άδικο;
Δε θέλω να γίνω κακιά,
αλλά τέτοια έλεγες όταν ήσουν μικρή.
Η ζωή είναι άδικη. Το θέμα είναι
πώς το αντιμετωπίζεις.
Σκεφτόμουν στο αυτοκίνητο.
Κι αν δεν επιστρέψω;
Το κάνουν συχνά
οι γυναίκες.
Ο Τομ θα στεναχωρηθεί,
αλλά θα έχει τον μπαμπά του…
…φίλους.
Ίσως όλα πάνε καλά.
Σε ποιον θα λείψω
πράγματι αν…
- Αν εξαφανιστώ;
- Μη λες τέτοια.
- Ξέρεις πώς είναι να χάνεις γονιό.
- Τα έβγαλα πέρα.
- Θα τα καταφέρει κι αυτός.
- Τι εννοείς να «εξαφανιστείς»;
Το έχεις σκεφτεί κι εσύ.
Εκείνα τα χάπια.
Το μόνο άτομο
που μ' αγάπησε ποτέ…
…χάθηκε για πάντα.
- Είναι εντελώς διαφορετικό.
- Συμφωνώ.
- Αυτό που έπαθα είναι χειρότερο.
- Γίνεσαι γελοία.
Ο Ντέιβιντ πέθανε με πόνους,
φτύνοντας αίμα…
…απελπισμένος.
- Δεν μπορούσα να κάνω τίποτα.
- Ήσασταν ειλικρινείς όμως.
Μην τα συγκρίνεις.
Ο Σάιμον δεν πέθανε.
Είναι σαν να μην υπήρξε ποτέ.
Όλες οι στιγμές μας
ήταν ψεύτικες.
- Δεν ήταν αυτός που νόμιζα.
- Έκανε ένα λάθος.
- Δε σημαίνει ότι άλλαξε τελείως.
- Κι οι γονείς μου πέθαναν με πόνους.
Δεν ξέρω πώς ακριβώς έγινε,
αλλά μάλλον όχι ακαριαία όπως λέτε.
Ξέρω, λοιπόν, πώς είναι
να μένεις μόνος πίσω.
Όμως…
…λυπάμαι, Τζακ.
Κι εγώ αγαπούσα
τον Ντέιβιντ…
…όμως αυτό που μου συνέβη
αντιμετωπίζεται πιο δύσκολα.
Πίστεψέ με.
Πάω να ξαπλώσω.
Να είσαι πιο προσεκτική
όταν αναστατώνεσαι.
Πάντα ήξερες.
Τι;
Πώς να πληγώνεις
τους άλλους.
Ναι.
- Γεια σου.
- Γεια, πού είσαι;
Σε ξενοδοχείο.
Το συνέδριο.
Δε σου είπε η Μπέκι;
Εξαφανίστηκες.
Προσπαθούσα να σε πάρω.
Επιστρέφω σε μια-δυο μέρες.
- Το είχες ξεχάσει;
- Τα πράγματα ήταν δύσκολα…
…τελευταία, οπότε,
ναι, το ξέχασα.
Ρώτησες για εκείνο το μήνυμα
και σκέφτηκα μήπως…
- Τι;
- Ότι συγχίστηκες.
- Πώς είσαι εσύ;
- Δεν κοιμήθηκα, ανησυχούσα.
- Κανένα νέο;
- Τι νέο;
Κάτι που να θέλεις
να μου πεις;
Όχι.
Λοιπόν, κοίτα…
Θα σε πάρω αύριο.
- Αντίο, λοιπόν.
- Αντίο.
Τζέμα.
Να πάρει.
Τι κάνεις εκεί;
Κάνει παγωνιά.
Ήθελα να πνιγώ.
Σου είπα ότι δεν…
Αλλά μετά σκέφτηκα…
Όχι.
Τι εννοείς;
Φόρεσε αυτό
πριν πάθεις υποθερμία.
Τζέμα, σταμάτα.
Περίμενε.
Πού πηγαίνεις;
Στο σπίτι μου.
Νόμιζα ότι έλειπες.
- Ο Σάιμον μου είπε να πάρω τον Τομ.
- Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Τι εννοείς;
Μου το χρωστάς.
Γύρισες.
Είδα το αμάξι σου.
Είπες σε δυο μέρες.
Άλλαξα γνώμη.
Δεν ήθελα να είμαι μακριά.
Τα έχω εντελώς χαμένα.
Φαίνεται;
Γι' αυτό ανησύχησα.
- Έτοιμος;
- Για τι;
Δείπνο.
Μας περιμένουν στις 7:30.
- Ποιοι;
- Βάλε πουκάμισο.
Είναι τρέλα
να ζει κανείς μαζί σου.
Και ο Τομ;
Ποιος…
Θα τον προσέχει η Μπέκι.
Μου είπε ότι γυρίζει
κι ήθελε να πάτε στο δείπνο…
…αλλά δεν είχε κάποιον
να προσέχει τον μικρό.
Προσφέρθηκα εγώ.
Ευχαριστώ.
Δε θα μου πεις
πού πηγαίνουμε;
Κάποτε σου άρεσαν
οι εκπλήξεις.
Καλά.
Συμπαθώ αυτούς που πάμε;
Τους λατρεύεις.
Οι Παρκς είναι.
Μας κάλεσαν χθες.
Στο ποδόσφαιρο.
Τζέμα.
- Δεν μπορώ.
- Πώς;
Γιατί;
- Γεια σου.
- Γεια.
Τι συμβαίνει;
Τζέμα…
Χριστέ μου, τι έγινε;
Δε μας περιμένατε;
Βρε, καλώς τους Φόστερ.
- Τι συμβαίνει; Δεν…
- Ήρθατε μια βδομάδα πριν.
Σοβαρά; Δεν είναι…
Νόμιζα…
- Είπες την Πέμπτη στο email.
- Την ερχόμενη εννοούσα.
Συγγνώμη, λάθος μου.
- Δεν πειράζει, περάστε.
- Όχι, είμαστε κουρασμένοι.
Όχι, μα τι λες.
Κάτι θα φτιάξουμε.
Αφού είστε εδώ τώρα.
- Έτσι δεν είναι, Σούζι;
- Φυσικά.
Γι' αυτούς τους δύο, εννοείται.
Περάστε μέσα.
- Σίγουρα;
- Καλύτερα να φύγουμε.
Θα είναι και τα παιδιά απόψε,
οπότε θα υπάρχει πολύ φαΐ.
Θα το διασκεδάσουμε.
- Δεν…
- Έλα μέσα.
Είναι πανέμορφο.
Αποκλειστική Διανομή
www.xsubs.tv
Έχετε σπίτι στη Γαλλία;
Πώς το λένε;
- Το σπίτι;
- Έχει κάποιο όνομα;
Θα μιλήσουμε.
Τζέμα, σερβιρίσου.
Πώς είναι
η ερωτική σου ζωή;
Έγινε καταγγελία
εναντίον μου.
- Τι καταγγελία;
- Κρις.
Κάποιος είπε ότι απείλησα
να τον κάψω με τσιγάρο…
…αν δεν άφηνε ήσυχη
την κοπέλα του.
Σας πειράζει αν εκμυστηρευτώ
τις δυσκολίες που περνάμε;