Εδώ γεννήθηκα, εδώ μεγάλωσα.
Έχω τους φίλους, τη δουλειά μου.
Μόνο με φέρετρο
θα φύγω πλέον από 'δώ.
Θα το 'χω υπόψη.
- Καλύτερα να πας στη μαμά.
- Είπες ότι εδώ θα μένω.
Θα φέρω μετά τα πράγματά σου.
Δε θέλω να τον ξαναδώ.
Δε θα χαραμίσεις 15 χρόνια.
Απόψε γλυτώνεις.
Τι συμβαίνει;
- Μην την πάρεις.
- Δε θα με ξαναδείς.
Ούτε την Άμελι.
Έχεις εμμονή μαζί της.
Όλη δική σου.
Είναι η κόρη μου,
η οικογένειά μου!
Δεν το προκάλεσα εγώ.
Η οικογένειά σου έφυγε,
η μάνα σου έχει πεθάνει.
Έδιωξες τον γιο σου.
Δε σου έχει απομείνει τίποτα εδώ.
Νομίζεις ότι νίκησες;
Είμαι ακόμα εδώ.
- Πού πας;
- Να πάρω τον γιο μου.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Να πάρει!
Doctor Foster
Season 2 Episode 5 ~ Season Finale
Απόδοση Διαλόγων - Επιμέλεια:
The Misfits
~ ThinkPink, stealth, eris,
7Soul, lisaka, DarthAnakin ~
Παραγωγή - Διάθεση Υποτίτλου
SubZtv.club
Πρέπει να φύγουμε.
Ο πατέρας σου ξέρει πού είμαστε.
Είπες πως δε χρειαζόταν
να τον δω.
Τι θέλει;
Να μιλήσετε.
Η Κέιτ έφυγε μαζί με την Άμελι.
Τον πέταξε από το σπίτι, τη δουλειά.
Με βοηθάς λίγο;
Πίστευα πως αν τον άφηναν όλοι,
θα καταλάβαινε πως όλα τέλειωσαν.
Πού πηγαίνουμε;
Στο σπίτι μας.
Άντε, φεύγουμε.
Ίσως πρέπει να του μιλήσω.
Και τι να του πεις;
Όχι, δεν είναι καλή ιδέα.
Μη φοβάσαι,
όλα θα πάνε καλά.
- Θα έρθει από εδώ σίγουρα.
- Άλλαξα τις κλειδαριές.
Εν ανάγκη, καλούμε
την αστυνομία.
Πού είναι τα πράγματα;
Πετάχτηκαν τα περισσότερα.
Τα δικά σου είναι φυλαγμένα.
Τα φρόντισε όλα η Άννα.
Είχαμε πει να κάνουμε
μια νέα αρχή.
Παράξενο μου φαίνεται.
Το ξέρω.
Στην τελική, δεν μπορώ
να τον υποχρεώσω να φύγει.
Αλλά έχει λιγότερους λόγους
να παραμείνει.
Τι είναι αυτά;
Ήλπιζα πως μέχρι τώρα
θα είχε φύγει.
Ότι θα γυρίζαμε σπίτι
να ξεκινήσουμε από την αρχή.
Να πάρουμε αποφάσεις
για το μέλλον.
- Δεν είχαμε ποτέ νέα κουζίνα.
- Ναι, ακριβώς.
Ήθελα να διαλέξουμε μαζί.
Ίσως φύγω του χρόνου.
Η αδελφή του Μαξ έφυγε στα 16.
Έζησε μόνη της.
Είπε ότι γίνεται.
Τι είπε ο πατέρας σου για μένα
και πήγες μαζί του;
- Δεν έχει καμιά σημασία αυτό.
- Ποτέ δεν ήμασταν έτσι εμείς.
Διάλεξε ό,τι θέλεις.
Μαμά.
Στέκεται εκεί έξω.
Δεν είναι καλή ιδέα.
Φιλαράκο;
- Να μιλήσουμε λίγο;
- Ναι.
- Λέγε.
- Χωρίς τη μαμά σου.
Πες τα εδώ.
Φαντάζομαι σου είπε
τι έγινε με την Κέιτ.
Και την Άμελι.
Είμαι ταραγμένος, φυσικά.
- Θέλω βοήθεια.
- Είναι 15 ετών.
Βούλωσ' το.
Στα 15 φρόντιζα τη μαμά μου.
Δεν είσαι παιδί στα 15.
Πάψε να τον προστατεύεις.
Δεν πιάνει. Έτσι, φίλε;
Λυπάμαι που σε έδιωξα από το σπίτι.
Με όσα έκανες, η Κέιτ φοβόταν.
- Ώστε εγώ έφταιγα.
- Έλεγα πως θα τα βρούμε εν καιρώ.
- Όμως δεν έχω πού να στραφώ πια.
- Η μαμά σού έδωσε λεφτά.
- Δε θέλω τίποτα απ' αυτήν.
- Γιατί;
Μην τον πλησιάζεις.
Τα παιδιά πρέπει να φροντίζουν
τους γονείς τους.
Δεν είναι δικό μου
όλο το φταίξιμο.
Μένεις με τη μαμά σου
μετά από όσα είπαμε;
- Τι πας να κάνεις;
- Απλώς ρωτάω.
Με χρησιμοποιείς εναντίον της.
Σου έχει γίνει ψύχωση.
- Θέλω κατανόηση.
- Όχι από μένα.
- Εντάξει, απλώς...
- Άσε μας ήσυχους.
Αν είχα μαχαίρι, μα την αλήθεια,
θα σε μαχαίρωνα.
Εδώ, κι εδώ κι εδώ.
Τον εαυτό σου θα έπρεπε
να μαχαιρώσεις.
Ίσως και να το κάνω.
- Είσαι καλά;
- Τι του είπες όταν έφυγα;
Σου φώναξε ότι ίσως το κάνει.
Τι να κάνει;
Του είπα να μας αφήσει ήσυχους.
- Θα το φροντίσω εγώ.
- Μα τι θέλει πια;
Πήγαινε πάνω εσύ.
Γεια σας.
Μόλις μετακομίσαμε απέναντι.
Εγώ είμαι η Λούσι
κι από εδώ ο Χάρι και η Μάτι.
Τζέμα.
Απλώς βγήκαμε
να γνωρίσουμε τον κόσμο.
Ο άντρας μου
μόλις βρήκε νέα δουλειά.
- Σε διακόψαμε από κάτι;
- Όχι, απλώς...
Ίσως αύριο, αν είσαι εύκαιρη,
να τα πούμε καλύτερα.
- Συμφωνείτε;
- Τέλεια. Καλό απόγευμα.
Γεια.
- Είπες «γεια»;
- Γεια.
Έφυγε, λοιπόν;
Μην ανησυχείς, εγώ είμαι.
Γύρισε ο κουβαλητής
σώος και αβλαβής.
- Πώς πήγε η φυσική;
- Καλά.
- Δε θα χαιρετήσεις;
- Γεια.
Τέλεια!
- Στις 6:00 δε θα γύριζες;
- Ναι, σωστά.
Ως επιτυχημένος επιχειρηματίας,
θα έπρεπε να ξενυχτάω στη δουλειά.
Όμως είσαι τυχερή. Ο άντρας σου
έχει τις σωστές προτεραιότητες.
Το γεγονός
ότι γύρισα στις 7:00...
αποδεικνύει πόση σημασία
έχει η οικογένεια για μένα.
- Καλά που μου το διευκρίνισες.
- Δε διανοείσαι τι χαρτούρα έχω.
Σε γιατρό μιλάς.
- Έφτιαξες τη βαλίτσα σου;
- Σε λίγο.
- Στο Λονδίνο θα πας;
- Στο Χέμελ, Χάμπστεντ.
- Μέσα στην πολυτέλεια.
- Αυτό να λέγεται.
Τι είναι εδώ;
Είπα να μαγειρέψω κάτι
όσο μπορείς ακόμα να τρως.
- Τα 40 είναι τα νέα 30.
- Τα 40 σημαίνει μεγάλος.
- Κοντεύεις κι εσύ τα 40.
- Ποτέ δε θα γίνω 40.
- Μάγια;
- Κρέμα ενυδάτωσης.
- Έλα, μη μου πεις!
- Ακριβώς αυτό σου λέω.
Ο Τομ λέει ότι λείπουμε πολύ
απ' το σπίτι.
Θέλει να γυρίζω νωρίτερα.
- Του είπες τίποτα;
- Τι εννοείς;
Ότι σε ενοχλεί το ωράριό μου.
Κάπου πρέπει να το άκουσε.
Όχι.
Εντάξει, καλώς.
- Θα κάνεις βαλίτσα;
- Ναι.
Ξέρεις πού είναι;
- Στη σοφίτα.
- Στην ντουλάπα.
- Τι θα μου πάρεις στα γενέθλιά μου;
- Μια σφαλιάρα, αν ξαναρωτήσεις.
Συγχαρητήρια.
- Στην υγειά σας.
- Βίον ανθόσπαρτον.
- Λυπάμαι που έχασα τη δεξίωση.
- Ήρθες στον γάμο, αυτό μετράει.
Ο λόγος μου ήταν πολύ αστείος.
Ξεραθήκαμε στο γέλιο.
- Δεν είναι αυτός ο ρόλος του γαμπρού.
- Ακόμη κι έτσι, τρεις φορές έκλαψες.
Τι νέα απ' το σχολείο;
Αποβλήθηκε μόνιμα,
αλλά θα κάνουμε ένσταση.
- Στο Συμβούλιο;
- Είναι δίκαιοι.
Αλλά χρειαζόμαστε γρήγορη απόφαση.
Πλησιάζουν οι εξετάσεις.
- Δεν έχει ανάγκη ο Τομ.
- Δεν ισχύει, έχει πολύ διάβασμα.
Πάντα διαβάζει πολύ, σωστά;
Σημασία έχει ότι επιστρέψατε
και είστε κοντά σε φίλους.
Θα φροντίσουμε
ο ένας τον άλλον.
Θα το ήθελα.
- Ο Σάιμον είναι ακόμη εδώ;
- Δε θα τον ξαναδούμε.
- Αυτό θέλει ο Τομ.
- Πού μένει;
Δεν ξέρουμε πού είναι.
- Τι ώρα θα φύγουμε;
- Όταν τελειώσουμε.
Ο Τομ θέλει να μείνει μόνος
του χρόνου.
- Γιατί;
- Ωραία ιδέα.
Μην τον ενθαρρύνεις.
- Ολόκληρος άντρας, 16 χρονών είναι.
- Σχεδόν 16 και πού θα μείνει;
- Θα βρει σπίτι.
- Με τι λεφτά;
Θα βρει δουλειά.
Θα έχει παροχές.
Θα 'ναι ανεξάρτητος.
Φυσιολογικό είναι.
Θα δηλώσεις άστεγος
για να πάρεις βοήθημα.
Θέλεις εγγύηση, ενοίκιο.
Θα χρειαστείς γονική συναίνεση.
Λογικά, θα πρέπει
να δουλεύεις όλη μέρα.
Θέλω να φύγουμε.
- Πάρε την αστυνομία.
- Όχι.
- Τον διώχνω;
- Πάω.
Όχι, ήρεμα.
- Ξεφορτώσου τον.
- Πάω εγώ. Μείνε εδώ.
- Εγώ έπρεπε να 'μαι εκεί.
- Ορίστε;
Να τρώμε όλοι μαζί,
με τους φίλους μας.
- Ξέρεις γιατί…
- Μπορεί να γίνει.
- Η προσφορά μου για λεφτά ισχύει.
- Μπορείς να με συγχωρήσεις.
- Παρακαλώ;
- Δεν έχεις δίκιο.
- Κάναμε λάθη και οι δύο.
- Όχι.
Χειραγώγησες την Κέιτ ώστε να φύγει.
Της είπες ότι ήθελα να σου μοιάζει.
- Δεν είχες λόγο.
- Ο Τομ ήθελε να φύγεις.
Εκδίκηση ήταν.
Ήθελες να βγεις από πάνω.
Τι θα γίνει τώρα;
Θα καθόμαστε εδώ;
Θα παραδεχτούμε
ότι είχαμε άδικο και οι δύο.
Θα τα ξεχάσουμε όλα.
Και θα είμαστε πάλι μαζί.
- Μη λες βλακείες.
- Υπάρχει ακόμα έλξη μεταξύ μας.
Θα ξαναγίνουμε οικογένεια.
Θα δουλέψω,
θα βγάλω λίγα λεφτά.
- Ο Τομ θα έχει σταθερότητα.
- Όχι.
Οι τρεις μας μπορούμε
να τα καταφέρουμε.
Αρκεί να το πάρουμε απόφαση.
Να συγχωρέσουμε ο ένας τον άλλον.
Δεν είναι αργά.
Θα γυρίσω σπίτι.
Θα είμαστε περήφανοι
που ξεπεράσαμε τα δύσκολα.
- Για χάρη του Τομ;
- Όχι μόνο γι' αυτόν.
- Αυτό θέλει νομίζεις;
- Εγώ αυτό θέλω.
Κι εσύ, νομίζω.
Κατά βάθος.
Σου έφερα κάτι.
- Η ζωή μου τελείωσε, πάρ' το.
- Όχι.
Σε παρακαλώ.
Ευχαριστώ.
Συμμαζέψου και προχώρησε.
Δεν τελείωσε η ζωή σου.
- Δε θέλω να προχωρήσω.
- Δε σε θέλουμε πίσω.
- Σε παρακαλώ.
- Μου χαλάς το βράδυ.
- Πόσα θέλεις για να φύγεις;
- Μη με προσβάλλεις.
Δεν έχεις ιδέα πώς νιώθω.
Θα έπρεπε να σε σκοτώσω.
Πριν έλεγες να είμαστε μαζί
και τώρα θες να με σκοτώσεις;
Έτσι είναι οι οικογένειες,
νοιάζεσαι γι' αυτούς.
Συνειδητοποιείς τι συμβαίνει;
Αν με παρατήσεις και φύγεις,
θα αυτοκτονήσω. Αυτό θέλεις.
- Μη λες βλακείες, δεν εννοούσα…
- Κι όμως, αυτό εννοούσες.
Εντάξει, όλα καλά.
- Τομ.
- Μπορείς να έρθεις μέσα;
- Μαμά;
Ναι.
Θα με αγνοείς
σαν να μην υπάρχω;
Τομ.
Θεωρείς τον εαυτό σου
καλό πατέρα και σύζυγο.
Όμως, δεν είσαι.
Λες ψέματα στον ίδιο σου τον εαυτό.
Ξέρεις ότι είσαι ένας αποτυχημένος.
Αυτή δεν είναι η αλήθεια;
Τελειώσαμε.
Μπορείς να φύγεις τώρα.
Τομ, έλα μέσα.
Τομ.
Ευχαριστώ.
- Βγάλε περιοριστικά μέτρα.
- Πήρε το μήνυμα αυτή τη φορά.
Ο Τομ...
Ο Τομ ήταν πολύ ξεκάθαρος.
Ωραία.
Χαίρομαι που με κάλεσες απόψε.
Φύγαμε πριν σου δώσω αυτό.
Ένα δώρο
για την επιστροφή σου.
- Δώρο;
- Θα κάνουμε μια νέα αρχή.
Οπότε νέα πράγματα.
Θεέ μου.
Θες να τα δοκιμάσεις;
Σου αρέσουν;
Τα λατρεύω.
- Πάω να πιω νερό.
- Φυσικά.
- Ποτέ δε μιλάς για τους γονείς σου.
- Νόμιζα ότι κοιμάσαι.
Ξέρω ότι πέθαναν όταν ήσουν έφηβη
σε αυτοκινητιστικό.
Ναι.
Δεκαέξι.
Περίπου στην ηλικία σου.
Ναι, αλλά εκτός απ' αυτό,
δεν ξέρω τίποτα άλλο.
Τι δουλειά έκαναν;
Ο μπαμπάς ήταν Λέκτορας Ιστορίας
και η μαμά δούλευε σε γηροκομείο.
Τους συμπαθούσες;
- Τους αγαπούσα.
- Εκείνοι σε αγαπούσαν;
Έτσι νομίζω.
Μάλιστα.
Παρ' όλο που πέθαναν,
ήσουν πιο τυχερή από μένα.
- Ο μπαμπάς δε θα σταματήσει ποτέ.
- Κατάλαβε απόψε.
Είναι δύσκολο, το ξέρω.
Όμως, έτσι νιώθεις.
Όχι, ακόμα κι αν φύγει για λίγο,
μπορεί να γυρίσει ανά πάσα στιγμή.
Ξέρεις ιστορίες με τέτοιους μπαμπάδες.
Βάζουν φωτιά στο σπίτι ή σκοτώνουν.
- Δε θα έκανε τέτοια.
- Θα έκανε.
Νόμιζες ότι αν έχανε τα πάντα,
θα σταματούσε.
Ήλπιζα ότι θα έφευγε.
Ότι θα έκανε μια νέα αρχή.
Δεν ήθελες
μόνο να τον βλάψεις;
Όχι.
Να τον τιμωρήσεις;
Ήθελα να φύγει.
Όμως, αν ρωτάς
αν νιώθω τύψεις...
Δεν το ξεκίνησα εγώ.
Ήμασταν καλά μέχρι που γύρισε
και άρχισε να με εκφοβίζει.
Απλώς απέδειξα
ποιος πραγματικά είναι.
Μίλησες με τον Τομ;
Ναι, τον ρώτησα αν του φαίνεται
πως δουλεύουμε πολλές ώρες.
Είπε...
Είπε ότι μερικές φορές
νομίζει ότι δεν τον ακούς.
Ότι σκέφτεσαι τη δουλειά.
Μερικές φορές θα ήθελε
να είσαι πιο επιεικής μαζί του.
Εντάξει.
Εσύ τι είπες;
Ότι δεν είσαι μόνο η μαμά του.
Δουλεύεις κιόλας.
Έχεις πολλές ευθύνες.
Είναι τυχερός που είσαι
τόσο ταλαντούχα και περιζήτητη.
Μάλιστα.
Είσαι καταπληκτική μαμά.
Σ' αγαπώ.
Τον θέλεις;
Γιατί;
Όταν θα είμαστε δυστυχισμένοι γέροι
και θα βλέπουμε τηλεόραση όλη μέρα...
θα θυμάσαι ότι κάποτε
ήμασταν ευτυχισμένοι.
Ας μη γίνουμε ποτέ
δυστυχισμένοι γέροι.
Σύμφωνοι.
Τομ;
- Τι έγινε;
- Ο Τομ έφυγε.
Άκουσα ένα αμάξι να φεύγει.
Έλεγε ότι σκεφτόταν
να μετακομίσει.
Όχι, θα έπρεπε να το οργανώσει.
Να πάρει τα πράγματά του.
Ο Σάιμον τον πήρε.
Τον κατάφερε να φύγει.
- Πώς θα μπορούσε να τον πάρει;
- Θα τον απείλησε.
Θα πήγε σε κάποιον φίλο
να τον βοηθήσει ψυχολογικά.
Δεν έχει φίλους
αυτό το διάστημα.
- Γιατί το παίρνεις αυτό;
- Ίσως συνέβη κάτι στον Τομ.
- Σταμάτα και σκέψου.
- Άσε με.
- Μείνε εδώ και θα τον βρω εγώ.
- Μου λες να μην ψάξω τον γιο μου;
- Ηρέμησε.
- Να ηρεμήσω;
- Μην το κάνεις αυτό.
- Θα κάνω ό,τι θέλω.
Ο Τομ είχε δίκιο, όλο τα θαλασσώνω
μαζί σου, αλλά εσύ δεν καταλαβαίνεις.
- Δε με νοιάζει.
- Θέλεις να με φτιάξεις.
- Με θεωρείς ράκος.
- Μου αρέσεις.
Δεν είμαι ράκος.
Λυπάμαι.
Δεν τα πάμε καλά.
Πρέπει να διακόψουμε.
Θα μείνω εδώ
μήπως γυρίσει.
Σ' ευχαριστώ.
Τομ;
Είναι δικό μου, μπαμπά.
Δώσ' το μου.
Άσε μας ήσυχους.
- Τι στην ευχή κάνεις;
- Παράτα μας ήσυχους.
Μην του κάνεις κακό.
Σε παρακαλώ...
Ο σύζυγός μου Σάιμον Φόστερ
σε ποιο δωμάτιο είναι;
Σύζυγός σας; Φόστερ;
- Δε λέγεστε...
- Έδωσα το πατρικό μου όταν ήρθα.
- Δεν έχουμε Φόστερ εδώ.
- Είναι με τον γιο μου.
Δε θα έχετε πολλούς
μ' ένα έφηβο αγόρι.
Είναι ανάγκη.
- Στο 137.
- Ευχαριστώ.
Τομ;
Είπε ότι ήθελε
να αυτοκτονήσει.
Αν δεν έμπαινα στο ταξί,
θα το έκανε.
Τομ, ανέβα επάνω.
Ψηλά να μην κινδυνεύεις.
Για τον Θεό, Σάιμον.
Αν προκαλέσεις τροχαίο,
δε θα σκοτωθείς μόνο εσύ.
Σε παρακαλώ, Σάιμον.
Απομακρύνσου από τον δρόμο.
Σε παρακαλώ.
Έλα να μιλήσουμε.
Ήθελα να του μιλήσω,
αλλά με αποπήρε παρότι ήμουν έτσι.
Κάθεται και βλέπει
τα χάλια του πατέρα του.
Κι αν δει να σε χτυπά αμάξι;
- Θα του αφήσει τραύματα.
- Μη μου πας κόντρα.
- Εντάξει, αλλά τώρα...
- Συνέχεια με κοντράρεις.
Άφησέ με, Σάιμον.
Χριστέ μου.
- Μαμά!
- Μη, Τομ!
Σε παρακαλώ, Σάιμον.
Πάμε να μιλήσουμε.
Κοίταξέ με.
Σάιμον!
Όχι έτσι.
Τι του είπες;
Θα πάμε να φάμε.
- Να φάμε;
- Ήθελε να φάμε σαν οικογένεια.
Του είπα, εντάξει.
- Καλημέρα, πώς είστε;
- Καλά, ευχαριστώ.
Τι να φέρω να πιείτε;
Καφέ;
Νερό μόνο.
- Εσείς, κύριε;
- Μια μπίρα.
Σίγουρα;
Ουίσκι με κόκα καλύτερα.
- Jack Daniel's;
- Ναι.
- Έχουμε Pepsi μόνο. Πειράζει;
- Διπλό ουίσκι με κόκα.
Έγινε. Έρχομαι σε λίγο
να πάρω παραγγελία.
Πού θα πας;
Θα γυρίσεις Λονδίνο;
Ίσως.
Μα δε σου αρέσει.
Όχι.
Θα τα καταφέρεις.
Ξέρεις κόσμο, θα βρεις δουλειά
και ένα μέρος να μείνεις.
- Έτσι κι αλλιώς, μας μισείς.
- Δε σε μισώ.
Όταν της περάσει ο θυμός, η Κέιτ
θα σ' αφήσει να δεις την Άμελι.
Δε νομίζω, φίλε.
Γιατί το έκανες αυτό;
Μας έκανες όλους σκατά.
Τι περίμενες να συμβεί;
Jack Daniel's με Pepsi.
Νεράκι.
- Τι να φέρω να φάτε;
- Φρυγανισμένες φέτες.
- Μαρμελάδα;
- Ναι.
Φέτες και για μένα.
Κι εσείς φέτες θέλετε;
Να έρθω σε λίγο;
- Μήπως να...
- Φέρτε του αγγλικό πρωινό.
Αυγό ποσέ, δυο φέτες μπέικον,
λουκάνικο και πατάτες χας μπράουν.
Και αγγλική μουστάρδα.
Και μπράουν σος.
Αμέσως.
Μισώ τον εαυτό μου.
Μισώ αυτά που έχω κάνει.
Μισώ όλο τον κόσμο.
Ελπίζω να μη νιώσεις ποτέ όπως εγώ.
Έμαθες τι του είπα
και ήρθε να μείνει σ' εμένα;
- Όχι.
- Θες να μάθεις;
- Δεν έχει σημασία.
- Κοίτα τη. Δεν αντέχει να μην ξέρει.
Κάπου θα πήγε
το μυαλό σου.
Το κατάλαβα χθες.
Είναι που θα προστάτευες
τη σχέση μου με τον γιο μου.
Έπρεπε να μάθει
για τι ήσουν ικανή.
Περνούσα κατάθλιψη.
Δεν ξέρω αν σου εξήγησε
γιατί σε παράτησα μωρό.
Είχα επιλόχεια κατάθλιψη.
Αλλά το ξεπέρασα.
Είχα την πεποίθηση,
ανεξάρτητα απ' όσα συνέβαιναν...
ότι καταλάβαινε πως ήταν θέμα
ασθένειας και όχι χαρακτήρα.
Δεν περίμενα ποτέ
ότι θα σου το έλεγε.
Αδυνατώ να φανταστώ την ψυχοσύνθεση
κάποιου που θα το έκανε αυτό.
Που θα το χρησιμοποιούσε
εναντίον σου.
Ήθελες να πεθάνω.
Το είπες.
- Ήμουν ανήμπορη.
- Ευχήθηκες να πεθάνω.
Το ευχήθηκες.
Το είπες και το εννοούσες.
Το άκουσα, αλλά δεν είπα τίποτα.
Ούτε σ' το χτύπησα ποτέ.
Μέχρι τώρα.
Παράτησε την καριέρα του
για να με φροντίζει.
- Ποια καριέρα;
- Έμεινε σπίτι για να δουλεύεις.
Ό,τι να 'ναι λες.
Προτιμούσες τη δουλειά
από μένα.
Επιμένεις ότι ήταν έτσι;
Μα δουλεύεις πολύ.
Πάντα σε θυμάμαι να λείπεις.
Και χωρίς τον μπαμπά,
δεν επικοινωνούσαμε ιδιαίτερα.
Ήσουν πάντα απορροφημένη
με τη δουλειά σου επειδή...
- Δουλεύω ευσυνείδητα.
- Για να με αποφεύγεις.
Είμαι καλή στη δουλειά μου
και δουλεύω σκληρά.
Αλλά παρ' όλα αυτά,
ήμουν καλή μητέρα.
Κάποια μέρα...
θα το καταλάβεις.
Αν σ' έχω απογοητεύσει κάπου,
είναι στο θέμα της επιλογής πατέρα.
Και στο γεγονός ότι πήγα μαζί του
το βράδυ που με είχες ανάγκη.
Μισώ τον εαυτό μου γι' αυτό.
Θα το μετανιώνω για πάντα.
Ξέρω όμως
ότι πάντα σ' αγαπούσα.
Και πάντα ήθελα
να σε προστατεύω.
Αν θες, μίσησέ με
για αυτά τα δυο χρόνια.
Αλλά προτού τα διαλύσει όλα
ο πατέρας σου, ήμουν καλή μητέρα.
Με συγχωρείτε.
- Μαμά!
- Μείνε εδώ, έρχομαι.
Τακτοποιήθηκε.
Όπως συμφωνήσαμε.
Ευχαριστώ.
Τι εννοείς;
Πλήρωσα το δωμάτιο
για μερικές μέρες.
Μέχρι ο μπαμπάς...
να δει τι θα κάνει.
Αυτό ήταν.
Τι εννοείς;
Δε θα σε ξαναδώ.
Να έχεις μια καλή ζωή.
Λυπάμαι για όλα, ειλικρινά.
Η μαμά έχει δίκιο.
Όλα αυτά τα είπα
πάνω στον θυμό μου.
Δε δούλευε υπερβολικά.
Μου ήταν δύσκολο
να μείνω σε μια δουλειά.
Βασικά, δεν άντεχα
να έχω αφεντικό.
Σ' αγαπάει πολύ
και ποτέ δε σε απογοήτευσε.
Εγώ ήμουν πάντα το πρόβλημα.
Έχεις απόλυτο δίκιο, Τομ.
Θα είσαι καλύτερα
χωρίς εμένα.
Όταν θα φύγω...
θα στεναχωρηθείς λίγο,
αλλά όχι για πολύ.
Όταν πέθανε ο πατέρας μου,
ένιωσα ανακούφιση.
Δε χρειαζόταν πια να ανησυχώ.
Να σκέφτομαι τι θα κάνει
για να μου καταστρέψει τη ζωή.
Έκλαψα γι' αυτόν, αλλά σε μια ώρα
ένιωθα πολύ καλύτερα.
Μπορεί να συμβεί αυτό.
Έτσι θα νιώσεις
κι εσύ για μένα.
- Μα δε θα πεθάνεις.
- Το ίδιο είναι. Δε θα με ξαναδείς.
Αυτό δε θέλεις;
Δε με αντέχεις άλλο.
Να γίνεις γιατρός.
Τι πράγμα;
Σκέφτηκα ότι θα σου άρεσε
να γίνεις γιατρός σαν τη μαμά.
- Δεν ξέρω ακόμα.
- Θα γινόσουν σπουδαίος γιατρός.
Ξέχασέ με εμένα,
είμαι ένα τίποτα, ένα σκουπίδι.
Τελείωσες;
Αντίο, μπαμπά.
Αντίο, Τομ.
Ακολούθησε τις οδηγίες.
Θέλω να σου πω
κάποια πράγματα.
Μην ανησυχείς, δε θα σου τα πάρω.
Κάνε ό,τι νομίζεις μετά.
Πρώτα θα σου εξηγήσω
μερικά πράγματα.
- Δε θέλω να ακούσω.
- Δε με νοιάζει.
Εγώ θα δω τον γιο μας να υποφέρει
που θα αυτοκτονήσεις.
Εμένα θα κατηγορεί
σε όλη του τη ζωή.
Δε νομίζω, λοιπόν,
ότι ζητάω κάτι παράλογο.
Κάθισε.
Όταν έχασα τους γονείς μου
στο τροχαίο...
για αρκετό καιρό
δέχτηκα αυτή την εξήγηση.
Ένα τροχαίο επέρχεται
με πολλούς τρόπους.
Για κάποιο λόγο, ήθελα να μάθω
πώς ακριβώς πέθαναν.
Σφηνώθηκαν κάτω από μια νταλίκα.
Η οροφή συνέθλιψε τα κεφάλια τους.
Ήταν πέρα για πέρα
τρομακτικό.
Υπερβολικά επώδυνο
και όχι ακαριαίο.
Μάλλον γι' αυτό
έγινα γιατρός.
Ίσως να μπορούσα
να είχα κάνει κάτι.
Λογικά, όχι,
αλλά ποτέ δεν ξέρεις.
Ούτε αυτό θα είναι ακαριαίο.
Δεν υπάρχει ανώδυνος τρόπος
να πεθάνεις.
Δεν ξέρουμε τι ακριβώς νιώθεις,
αλλά ξέρουμε ότι είναι άσχημο.
Αν το κάνεις, τελειώνεις.
Δεν υπάρχει επιστροφή.
Παύεις να υπάρχεις.
Είχα σκεφτεί κι εγώ
να αυτοκτονήσω.
Εν μέσω όλων αυτών.
Θυμάσαι που άφησα
τον Τομ μαζί σου;
Μου τηλεφώνησες.
Ήμουν στη θάλασσα.
Όταν σου το έκλεισα,
μπήκα στο νερό.
Ήθελα να πνιγώ.
Αλλά συγκρατήθηκα επειδή ήξερα
ότι δεν ήταν δίκαιο για τον Τομ.
Μεγάλωσα χωρίς γονείς.
Τους είχα ανάγκη.
Αλλά δεν ήταν εκεί.
Πριν λίγες μέρες,
σκεφτόμουν...
ότι ίσως δεν μπορείς
να κρατηθείς.
Όλα όσα έχεις κάνει...
Ίσως είσαι άρρωστος.
- Δεν είμαι.
- Έτσι νομίζω κι εγώ.
Δεν υπάρχουν δικαιολογίες.
Συμφωνώ.
Όπως και να 'χει...
Μην το κάνεις αυτό.
Ο Τομ δεν το αντιλαμβάνεται,
αλλά σε έχει ανάγκη.
Τότε γιατί...
- Αμέσως μου πρότεινες αυτό.
- Για να φύγεις απ' τον δρόμο.
Το είχες σκεφτεί ήδη.
Έτυχε να έχεις
τα κατάλληλα φάρμακα;
Τα έβαλα στην τσάντα
όταν πήρες τον Τομ.
Για παν ενδεχόμενο.
Τι εννοείς;
Ως ένα όπλο, μάλλον.
Δεν πρόκειται
να τον χάσω ποτέ.
Αν δε θέλεις να το κάνω,
γιατί δεν τα παίρνεις από μένα;
Γιατί έτσι τουλάχιστον
δε θα σκοτώσεις άλλους.
Με συγχωρείς;
Ποτέ δε θα σε συγχωρέσω.
Αλλά πιθανότατα και οι δύο
θα αρχίσουμε να ξεχνάμε.
Κι αυτό αρκεί.
Σάιμον.
Μην το κάνεις.
Η πρόταση ισχύει;
Μερικές μέρες να συνέλθω.
Τότε πάρ' τα.
- Τι πράγμα;
- Πάρ' τα μαζί σου.
Αντίο, Σάιμον.
Αντίο.
Στάσου.
Ευχαριστώ.
Ποτέ χωρίς αυτό.
Δρ Άντζελες;
Ζητήσατε τον λογαριασμό.
Ευχαριστώ.
Χρεώστε την κάρτα
για όλη τη βδομάδα.
Εντάξει.
Έχετε τρία νέα μηνύματα.
Πρώτο μήνυμα.
Η Κάρεν είμαι.
Το αίτημά σου έγινε δεκτό.
Πάρε με να κανονίσουμε
την επιστροφή του Τομ στο σχολείο.
Ευχαριστώ.
Το μήνυμα διαγράφηκε.
Έχετε δύο νέα μηνύματα.
Επόμενο μήνυμα.
Τζέμα, εδώ Σαν.
Έμαθα ότι επιστρέφεις.
Χαίρομαι που τακτοποιήθηκαν όλα.
Όταν είσαι έτοιμη,
πάρε με να πάμε για ποτό.
Γεια.
Το μήνυμα διαγράφηκε.
Έχετε ένα νέο μήνυμα.
Επόμενο μήνυμα.
Μαμά-κινητό
Τη στιγμή που νιώθεις το αίμα
να φεύγει απ' το κεφάλι σου...
είναι σαν να πέφτεις ξαφνικά,
σαν κάτι να υποχωρεί.
Δεν είναι σοκ.
Γιατί σε κυριεύει ο τρόμος
ότι το γνώριζες.
Ενδόμυχα.
Χωρίς να το αντιλαμβάνεσαι.
Ο τρόμος ότι προϋπήρχε
αυτό το φρικτό πράγμα.
Ότι ήταν εμφανές εξαρχής.
Κι εσύ δεν το έβλεπες.
Τομ!
Γεια σας, με συγχωρείτε.
Είδατε τον γιο μου;
Έχασα τον γιο μου.
Λέγεται Τομ, είναι 15 ετών.
Όχι, δεν τον είδα. Ανεβείτε επάνω.
Θα έρθω να σας μιλήσω σε λίγο.
Και ξέρεις ότι πλέον
δε διορθώνεται.
Δεν υπάρχει επιστροφή.
Η ζωή σου, η μάχη που έδινες,
τώρα μοιάζουν τόσο ασήμαντα.
Μαμά, φεύγω.
Θα έφευγα ούτως ή άλλως.
Δεν αντέχω άλλο τον μπαμπά κι εσένα.
Δεν αντέχω την άγνοια.
Δεν έχω σχολείο,
δεν έχω πια φίλους.
Μισώ τον εαυτό μου.
Θέλω να κάνω μια νέα αρχή.
Εσύ έφυγες στα 17 σου.
Μια χαρά τα κατάφερες.
Δε θα με ξαναδείς.
Θα είναι καλύτερα, νομίζω.
Σ' αγαπώ.
Αυτό που πίστευες ότι ήταν η μάχη
ήταν απλώς η προειδοποίηση.
Ο μεγαλύτερος φόβος σου
ωχριούσε μπροστά σε αυτό.
ΑΓΝΟΕΙΤΑΙ: ΤΟΜ ΦΟΣΤΕΡ
Οι βδομάδες περνούν και σου λένε
ότι τα πράγματα θα βελτιωθούν.
Αλλά δε συμβαίνει.
Κάνεις ό,τι είναι ανθρωπίνως δυνατό,
αλλά ξέρεις ότι όλα τελείωσαν.
Έχει ήδη συμβεί.
Είναι πολύ αργά.
Έχει φύγει.
ΑΓΝΟΕΙΤΑΙ
ΤΟΜ ΦΟΣΤΕΡ
Ανατρέχεις στο παρελθόν,
σε όσα έκανες, όσα είπες.
Ξανά και ξανά.
Τι έπρεπε να είχες κάνει;
Έκανες λάθος εξαρχής;
Γεια σας, κα Ρόμπερτς.
Δε θα σταματήσεις ποτέ
να το σκέφτεσαι.
Και τελικά,
μπορείς μόνο να πεις...
Είμαι εδώ.
Τομ, είμαι η μαμά σου.
Σου ζητώ συγγνώμη.
Και είμαι εδώ.
Πάντα θα σε περιμένω.
Όταν θελήσεις
να επιστρέψεις.
Οποτεδήποτε
κι αν το θελήσεις.