Downloaded @ subs4series.com
Έχεις μια σχέση,
αλλά κι αν το έχεις κάνει…
…πιστεύω
πως ακόμα σ' αγαπώ.
Δεν έχω σχέση.
Αυτή η κοπέλα είναι
μια περιπέτεια.
Εσύ όχι.
Ήρθε στο ιατρείο σήμερα
και την εξέτασα.
- Θες να πεις πως…
- Ναι.
Είσαι έγκυος.
Είχε μια έντονη περιπέτεια,
τα έκανε μαντάρα. Θα γυρίσει.
Όταν αποφασίσουν
για το παιδί, θα το μάθεις.
Δύο χρόνια, όμως…
…κάτι σημαίνει αυτό.
Επί δύο χρόνια.
Μια γυναίκα μπορεί
να πάρει το σπίτι…
…την περιουσία, τα παιδιά,
αλλά δεν έχει κερδίσει.
Είπες πως έχεις ασχοληθεί
με διαζύγια.
Ναι, γιατί;
Θέλω να κλείσουμε
ένα ραντεβού.
www.xsubs.tv
Καλημέρα.
Νωρίς ξεκινάς.
Γεια σου.
Στις ομορφιές σου.
Έχω μια συνάντηση.
Μάλιστα.
Να πάρει.
Έχω ένα ατύχημα
με μοτοσυκλέτα.
Λίγο μετά τη διασταύρωση 6
του αυτοκινητόδρομου Α4220.
- Θα πεθάνει;
- Όχι.
Ο αναβάτης είναι άντρας…
…έχει τις αισθήσεις του,
πιθανό κάταγμα του βραχίονα.
Μπορείς να μείνεις
ακίνητος;
Θα σηκώσω απλώς
την προσωπίδα.
Όχι, είμαι γιατρός.
Έτυχε να περνάω.
Αναπνέει, έχει τις αισθήσεις του.
Ναι, εντάξει.
Ευχαριστώ.
Δείχνεις εντάξει,
αλλά πρέπει να μείνεις ακίνητος.
Εν μέρει, για τον κίνδυνο
βλάβης στο νεύρο…
…αλλά δε θέλω και να λερωθώ,
έχω μια σημαντική συνάντηση.
Συγγνώμη;
Τι είπες;
Γεια.
Τι στο καλό έπαθες;
Μποτιλιάρισμα.
Doctor Foster
Season 1 Episode 3
Απόδοση Διαλόγων/Συγχρονισμός
Χ-DoctorFoster Team
[ThinkPink, lisaka,
DarthAnakin]
Αποκλειστική Διανομή
www.xsubs.tv
Οι σκέψεις μου γυρίζουν
στα τελευταία δύο χρόνια.
Γενέθλια, διακοπές.
Όταν κάναμε έρωτα
και του έλεγα πως τον αγαπώ.
Όταν γύριζα γυμνή
στην κρεβατοκάμαρα…
…νομίζοντας πως του αρέσω.
Μου έλεγε ψέματα.
Συγγνώμη, είσαι δικηγόρος.
Δε χρειάζεται να τα ακούς αυτά.
Δεν πειράζει.
Σου ζήτησα λεπτομέρειες
των οικονομικών σας.
- Αυτά είναι.
- Είναι τρέχοντες λογαριασμοί.
Θα υπάρχουν
αποταμιεύσεις, επενδύσεις.
Αυτός χειρίζεται
τα οικονομικά.
- Γιατί;
- Λέει πως είναι καλύτερος.
Δηλαδή δε γνωρίζεις
την οικονομική σας κατάσταση;
Μάλλον όχι.
Πώς ονομάζεται
αυτό το πρότζεκτ;
- Ακάντεμι Γκριν.
- Θα αποφέρει χρήματα;
Λέει πως πηγαίνει καλά.
- «Λέει»;
- Συγγνώμη.
Αυτό είναι…
Συγγνώμη, αλλά δε με νοιάζει.
Είναι βαρετό.
Δεν είναι αυτή η ζωή μου.
Θέλω να πηδήξω εκεί
όπου συνεχίζω τη ζωή μου.
Σ' ένα διαζύγιο, τυπικά
παίρνει το 50% απ' όλα.
- Από μισθούς, αποταμίευση, σύνταξη.
- Αυτός με απάτησε, όχι εγώ.
Δεν έχει σημασία.
Εξ ορισμού, παίρνει τα μισά.
Αν έχει πλήρη έλεγχο
των οικονομικών σας…
…ίσως έχει ήδη κρύψει λεφτά,
οπότε ίσως πάρεις και λιγότερα.
- Σε ικανοποιεί αυτό;
- Όχι, φυσικά.
Κοίτα, αν δεν του πεις
ότι γνωρίζεις…
…έχεις ένα πλεονέκτημα.
Μπορείς να ψάξεις το θέμα
χωρίς να υποπτευθεί τίποτα.
Τι να κάνω, λοιπόν;
Εξαρτάται τι θέλεις.
Θέλω ο γιος μου να συνεχίσει
να ζει στην πόλη που γεννήθηκε.
Να κρατήσω τη ζωή που επέλεξα,
τη δουλειά που αγαπώ.
Την αξιοπρέπειά μου.
Τα λεφτά μου
και το σπίτι μου.
Ωραία.
Στο μεταξύ,
μάθε τα σχέδιά του.
Πόσα λεφτά έχει.
Και παίξε την καλή σύζυγο,
ώστε να μην υποπτευθεί τίποτα.
Καλή σας μέρα
κι ευχαριστώ που ήρθατε.
Το Χάιμπρουκ έχει
μια προεξέχουσα ιστορία.
Πολλές γενιές παιδιών
σπούδασαν εδώ, κι εγώ επίσης.
Πριν τρία χρόνια, το κτήριο
κρίθηκε ακατάλληλο.
Το σχολείο μεταφέρθηκε
σε ειδικά σχεδιασμένο κτήριο…
…και νιώθω περήφανος
που η Κατασκευαστική Ακάντεμι Γκριν…
…θα δώσει μια νέα ζωή
σ' αυτόν τον ιστορικό χώρο.
Είκοσι πολυτελή διαμερίσματα
στην καρδιά της πόλης.
Για μένα, δεν είναι μόνο
μια επαγγελματική ευκαιρία…
…αλλά και ένας τρόπος να προστατέψω
την παράδοση ενός κτηρίου που αγαπώ.
Ελπίζω να πιείτε μαζί μου
ένα ποτήρι σαμπάνια.
Πάρτε μια μπροσούρα
κι ας προχωρήσουμε.
Πάμε να χτίσουμε.
Ευχαριστώ.
- Καλός ήμουν;
- Ναι.
Μια μέρα θα είσαι
εσύ εκεί, Τομ.
- Τομ.
- Πήρε κάτι αιώνες…
Έλα να δεις το μοντέλο.
Άννα, Νιλ, ελάτε.
Καλά τα καταφέρνει.
Με τις ομιλίες.
Ανησυχεί
για το κοστούμι του.
- Για ποιο λόγο;
- Μοιάζει με πωλητή αυτοκινήτων.
Ναι, καταλαβαίνω
τι εννοείς.
Νιλ, ήθελα
να σου ζητήσω κάτι.
Θα ρίξεις μια ματιά
στα λογιστικά μου;
Τα άφηνα αυτά για τον Σάιμον,
αλλά ίσως πρέπει να προσέξω λίγο.
Να μου τα εξηγήσεις.
Φυσικά.
Συνοδεία δείπνου ίσως.
Οπωσδήποτε.
Και μην το αναφέρεις
στον Σάιμον.
Μη νομίσει
πως δεν τον εμπιστεύομαι.
Φυσικά.
Πες μου μόνο πότε.
Ο Σάιμον έχει δίκιο.
Ο χώρος έχει ιστορία.
Ήμουν με τον Καρλ Λούκας το 1993
σ' εκείνον τον τοίχο και του την έπαιζα.
Και τώρα τον γκρεμίζουν.
Δεν υπήρχε Ίντερνετ,
ούτε κινητά στις αρχές του '90.
Σε μια τέτοια πόλη,
τι άλλο μπορούσαμε να κάνουμε;
Άκου…
Η Κέιτ άλλαξε ιατρείο.
- Σήμερα φτιάξαμε τα χαρτιά.
- Λογικό είναι.
- Με χρειάζεσαι αύριο;
- Ναι.
Πρώτη φορά κατάσκοπος.
Συναρπαστικό.
Σ' ευχαριστώ.
Μαμά, αν δεν είδες το μοντέλο,
πρέπει να το δεις.
Εντυπωσιάστηκες;
Ναι, μάλλον.
- Περήφανος για τον μπαμπά;
- Ναι, λιγάκι.
- Σ' ευχαριστώ.
- Για ποιο πράγμα;
Για όλα.
Χαρά μου.
Σάιμον.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Θα νομίζει πως κάτι πουλάω
ή πως είμαι τρελή.
Μετακόμισες εδώ κοντά
κι ήθελες να πεις ένα «γεια».
Δε γίνονται πια αυτά.
Γίνονται αν είσαι έγκυος
και θέλεις να μάθεις τη γειτονιά.
Ναι, κι αυτό θα το πετάξω
μέσα στη συζήτηση!
Πες ότι κουράστηκες, βάλε το χέρι
στην κοιλιά και θα το συμπεράνει.
Κάνε τη να σε συμπαθήσει.
Αύριο θα πας πάλι. Κάνε τη να μιλήσει
για τον Σάιμον, για διαζύγιο, σχέδια.
Στη χειρότερη περίπτωση,
θα σου κλείσει την πόρτα κατάμουτρα.
Ακόμα κι έτσι,
θα σου δώσω τα λεφτά.
Εντάξει.
Ρος: Τι ώρα αύριο;
Γεια σου.
Ονομάζομαι Κάρλι.
Μόλις μετακόμισα εδώ κοντά.
- Κι εγώ είμαι.
- Ναι; Συγχαρητήρια.
Σ' αφήνω στην ησυχία σου.
Χάρηκα που γνωριστήκαμε.
Μετά τις 8.
Θα έχω φύγει.
Πώς το ήξερες;
Ήρθαμε εδώ
όταν ήμουν έγκυος.
Αυτό ήταν το πρώτο που έκανα.
Έπιασα φιλίες.
Τουλάχιστον έτσι νόμιζα.
Μπορούμε να σταματήσουμε τα φάρμακα,
η αντικατάστασή τους όμως…
…θα είναι δύσκολη.
Οι πόνοι σου είναι
πολύ ανθεκτικοί στα φάρμακα.
Από ιατρική άποψη, προτείνω
να συνεχίσουμε ως έχει.
Όμως υπάρχουν πρακτικά πράγματα
που σίγουρα θα σε ανακουφίσουν…
…και θα συζητηθούν
με το προσωπικό.
- Αυτό συζητάμε τώρα.
- Πολύ ωραία.
- Καλώς.
- Ευχαριστούμε που ήρθατε.
Ευχαριστώ.
Αυτό ήταν, λοιπόν.
- Απλώς παραιτούμαστε.
- Όχι, μαμά.
Αν έχεις έναν πόνο
σαν τρυπάνι στο κεφάλι σου…
…όλη μέρα κι όλη νύχτα…
…πόσο να περιμένεις;
Να περιμένεις;
Τι εννοείς;
Μαμά, όλα θα πάνε καλά.
Τα πήγες καλά σήμερα;
Ναι, πολύ καλά.
Νιώθω περήφανη.
Καλύτερα να πηγαίνετε.
Πάρε μας αν θες κάτι.
Σ' αγαπώ, μαμά.
Καταλαβαίνεις, έτσι;
- Ναι.
- Δεν μπορώ άλλο πια.
Δεν μπορώ.
Δε μου επιτρέπεται
αυτή η συζήτηση.
Δεν παραιτούμαστε,
το υπόσχομαι.
Θα ψάξω εναλλακτικές.
Τα λέμε σύντομα.
Δε δείχνεις κανονική.
- Πες μου πως δείχνω όμορφη.
- Αυτό εννοούσα.
Είναι ασυνήθιστο.
Ευχαριστώ, Τομ.
Δύσκολη μέρα.
Το ταξί περιμένει.
Πού είπαμε πως θα πας;
- Δείπνο της Ιατρικής Επιτροπής.
- Σκέτη βαρεμάρα.
Μάλιστα.
- Κι αυτά είναι…
- Τι;
- Και φοράς ψηλά τακούνια;
- Γυναίκα σε έξοδο.
Ή τακούνια θα έβαζα
ή μπαλαρίνες που δεν πηγαίνουν.
- Ήθελες να βάλω αθλητικά;
- Όχι, απλώς…
Δείχνεις πολύ…
Τι;
- Δεν έχει σημασία.
- Βγαίνω έξω, πες μου πώς δείχνω.
Είμαι διαλυμένος.
Έχουμε τσιπς;
Κι εγώ είχα δύσκολη μέρα.
- Τι ώρα θα γυρίσεις;
- Αργά.
Ίσως ξαπλώσω.
Ξέρει ο Τομ τι θα φάει;
- Έχει…
- Στο ψυγείο.
Τσιπς στο κάτω
αριστερό ντουλάπι.
Θα σου δείξει ο Τομ.
Εντάξει.
- Γεια σου.
- Γεια.
Ξέρω πως είναι
παράξενο, όμως…
…παρήγγειλα αυτό το βιβλίο…
…αλλά θα το έκανα δύο φορές
γιατί έλαβα δύο αντίτυπα.
Και σκέφτηκα, μια και είσαι
εδώ κοντά, μήπως το ήθελες.
- Είναι εδώ η Τζέμα;
- Πήγε σε δείπνο.
Πολύ άβολο.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
- Της το είπες;
- Όχι.
- Σε ποιον γιατρό πήγε η Κέιτ;
- Ας μη μιλάμε γι' αυτό τώρα.
- Ο Τομ;
- Είναι πάνω.
- Δε θα το επιστρέψεις;
- Όχι.
Είναι μπελάς.
- Να σου το πληρώσω.
- Όχι, άσε.
Ευχαριστώ.
Ήρθα όλο τον δρόμο
μέχρι εδώ…
…άνευ λόγου, ως φαίνεται,
και ξέρω πως έχεις σκοτούρες…
…όμως το φυσιολογικό κι ευγενικό είναι
να με καλέσεις μέσα για ένα τσάι.
Θέλεις να περάσεις μέσα;
Για ένα τσάι;
Ή ένα τζιν με τόνικ;
Φυσικά.
Ένα ποτό;
Να είμαι ειλικρινής;
Συνεχώς ξεχνάω
πως είμαι έγκυος.
- Το ξεχνάς;
- Ναι.
Δεν ήταν προμελετημένο,
γι' αυτό, ναι.
Τι κάνει ο μπαμπάς;
Συγγνώμη, είσαι…
- Είσαι μαζί με τον πατέρα;
- Όχι.
Έπινε του σκασμού
κάθε βράδυ…
…και με χτύπαγε,
ώσπου δεν άντεξα άλλο.
Τον ξεφορτώθηκα.
Ωραία.
Καλύτερα μόνη μου.
Εσύ;
Ναι, είμαστε μαζί.
Δε μένει εδώ όμως, έτσι;
Φαίνεται, είναι πεντακάθαρο.
Ναι, βασικά…
…είναι μεγάλη ιστορία.
Πες μου.
Λένε ότι το τέλειο είναι όταν γνωρίζεις
κάποιον, τον ερωτεύεσαι παράφορα…
…και μετά δε χρειάζεσαι
τίποτα άλλο.
Παρόλο που ο κόσμος
συνεχώς αλλάζει.
Οι άνθρωποι
επίσης αλλάζουν.
Δουλειά, οικογένεια, όλα μεταβάλλονται,
και πρέπει να μείνεις με το ίδιο άτομο.
Αν και έμοιαζε απίθανο όταν γνώρισα
την Τζέμα, σκέφτηκα ότι θα μπορούσα.
Ότι δε θα χρειαζόμουν
καμία άλλη.
Αυτό που δεν αντιλήφθηκα…
…είναι ότι μπορείς να το νιώσεις αυτό
για δύο διαφορετικά άτομα ταυτόχρονα.
Είσαι ακόμα ερωτευμένος…
Με την Τζέμα;
Φυσικά, ναι.
Και με την Κέιτ.
Και με τις δύο.
Μόλις το πω στην Τζέμα,
θα τη χάσω.
Θα χάσω τον γιο μου.
Σαββατοκύριακα, απογεύματα.
Θα μάθει την αλήθεια
και θα με μισήσει.
Αυτός είναι ο μόνος λόγος
που δεν της το έχεις πει;
- Αυτή σου είπε να έρθεις;
- Όχι.
Το υποψιάζεται.
Εντάξει, ναι.
Δεν πιστεύει ότι είσαι
με κάποια άλλη.
Ανησυχεί μήπως κρύβεις κάτι
που αφορά την εταιρεία, τα οικονομικά.
- Σκέφτηκε ότι ίσως μου ανοιχτείς.
- Γιατί ανησυχεί για τα οικονομικά;
Ίσως παρατήρησε
πόσο αγχωμένος δείχνεις.
- Δε δείχνω αγχωμένος.
- Και λίγα λέω.
Σωστά, δείχνεις άρρωστος,
όχι αγχωμένος.
Υπάρχει πρόβλημα
στα οικονομικά;
Δε θα σου το έλεγα τώρα.
Θα πήγαινες στην Τζέμα.
Δεν την υποστηρίζω.
Έχω κολλήσει στη μέση.
Θέλω μόνο το καλύτερο.
- Πες μου την αλήθεια.
- Η αλήθεια για τα οικονομικά…
…είναι ότι τα πάντα
έχουν σχεδόν γαμηθεί.
- Οικονομικά ζητήματα;
- Ναι.
Ως λογιστής μας, ήλπιζα
να μου εξηγήσεις τα πράγματα.
- Σε ένα δείπνο.
- Ναι.
- Έσοδα, φορολογία, τέτοια πράγματα;
- Τέτοια πράγματα…
- Ακριβώς.
- Μάλιστα.
Δυστυχώς δεν έφερα
τα σχετικά αρχεία.
- Κρίμα.
- Το ξέχασα.
- Πάντα σε θεωρούσα οργανωμένο.
- Κι εγώ το ίδιο.
Τότε θα αρκεστούμε
στο φαγητό.
Ο Σάιμον σε περιγράφει πολύ διαφορετική
όταν γνωριστήκατε, απ' ό,τι είσαι τώρα.
Πώς με περιγράφει;
Σαν ένα θηρίο.
Αλήθεια;
Αγρίμι.
Εσύ δεν το βλέπεις;
Πώς είναι ο Σάιμον;
Συχνά, τον βλέπεις
πιο πολύ από μένα.
Πες μου πώς τα πάει
στη δουλειά.
Είναι φιλόδοξος,
όπως ξέρεις.
- Το έργο είναι μεγάλο βήμα.
- Θα έχει κέρδος;
- Θεωρώ πως ναι.
- Δηλαδή πάει καλά;
Δε μου λέει.
Νομίζει ότι θα ανησυχήσω.
Μάλιστα.
Όπως ξέρεις απ' τους λογαριασμούς μας,
τον στήριξα στο ξεκίνημά του.
Οπότε με νοιάζει
να μη στραβώσει τώρα.
Κατασκοπεύεις.
Όπως οι γιατροί, δεν μπορώ
να παραβώ το απόρρητο.
- Δεν κατασκοπεύω.
- Ακόμα κι αν το ζητά…
…κάποια πολύ πειστική.
Απλώς συζητάω.
Δε θέλω να συζητήσω για τη δουλειά του
ή γενικά γι' αυτόν. Αν ήρθες γι' αυτό…
Ήρθα γιατί νομίζω ότι η ζωή
με προσπερνά και χάνω πράγματα.
Δε με νοιάζει
τι θα συζητήσουμε.
Θα σου κάνω ένα τεστ.
Θα σου πω γιατί ήρθα εγώ…
…και αν προσβληθείς,
φεύγεις και το ξεχνάμε.
Αλλά αν δεν προσβληθείς…
…μένεις όπως είσαι.
Πες μου.
Γιατί ήρθες, Νιλ;
Εδώ και πέντε χρόνια,
σκέφτομαι πολύ το κορμί σου.
Και θέλω σαν τρελός να μάθω
τι υπάρχει κάτω από το φόρεμά σου.
Βασικά, Τζέμα…
…ήρθα γιατί νομίζω ότι αν πηδηχτούμε
θα περάσουμε πολύ καλά.
Είστε έτοιμοι
για το κυρίως πιάτο;
Ναι, νομίζω πως είμαστε.
- Την έχεις συναντήσει;
- Μερικές φορές.
Είναι σνομπ.
Κοιτάζει αφ' υψηλού.
- Συγγνώμη, γίνομαι κακιά, αλλά…
- Γι' αυτό ήθελε κάποια άλλη;
Τι εννοείς;
- Επειδή είναι σνομπ.
- Δεν ήθελε.
- Όχι, εννοώ…
- Δεν ήθελε «κάποια άλλη».
Απλώς ταιριάξαμε.
Δεν ψαχνόταν για να την απατήσει.
Αυτό ήταν πάντα το πρόβλημα.
Του ζήτησα να της το πει,
αλλιώς θα τελειώναμε.
Αυτό έγινε πριν δύο χρόνια.
Και τώρα είσαι έγκυος.
Ναι.
Θα το έριχνα.
Συγγνώμη, δε θα θέλεις
να το ακούσεις αυτό.
Δεν πειράζει.
Δεν ήμουν έτοιμη.
Αλλά ξέρει ότι θέλω παιδιά
κάποια στιγμή, οπότε…
…είπε, «γιατί όχι;»
Υποσχέθηκε ότι αν το κρατούσα,
θα της το έλεγε αμέσως.
Αλλά σχεδόν
δύο εβδομάδες μετά…
Είπε ότι θα βρίσκαμε σπίτι κι εκείνη
θα πήγαινε στο Λονδίνο με τον γιο τους.
Έχει βρει δικηγόρο
για διαζύγιο;
Αμφιβάλλω.
Δε δείχνει δείγματα
ότι θα χωρίσει.
Τελευταία, σκέφτομαι
ότι ίσως πρέπει…
Τι πράγμα;
Να τον αφήσεις;
Εσύ πώς ένιωσες όταν χώρισες
με τον δικό σου;
Απαίσια.
Μάλιστα.
Για δύο μέρες.
Μετά ένιωσα καλύτερα.
Δεν το μετάνιωσες;
Καθόλου.
Η μόνη διέξοδος είναι να της πεις
την αλήθεια και να το αντιμετωπίσεις.
Όχι.
Θα τα καταφέρω.
Τα λεφτά υπάρχουν.
Όλα θα διορθωθούν όταν αρχίσουμε
να πουλάμε τα διαμερίσματα.
Είμαι κοντά, όμως…
…χρειάζομαι χρόνο.
Έξι μήνες.
Θέλεις να συνεχιστεί αυτό
για έξι μήνες ακόμα;
Πρέπει.
Και το μωρό;
Ναι…
- Γεια σου, Ρος.
- Γεια.
- Πότε θα γυρίσει η μαμά;
- Μπορεί να αργήσει. Όλα εντάξει;
Ναι, μια χαρά.
- Σίγουρα;
- Ήθελα να τη ρωτήσω κάτι…
- Αλλά δεν πειράζει.
- Καλά.
Γεια.
Καληνύχτα.
Θα έρθω να σε δω σε λίγο.
Μην της πεις ότι τρέχει τίποτα.
Πες ότι τα οικονομικά είναι καλά.
Στο τέλος θα είναι καλύτερα
για όλους, το υπόσχομαι.
Έλα.
Θέλεις να πεις κάτι.
Έκλεισα δωμάτιο.
Εδώ, έχουν καλά δωμάτιο
και έκλεισα ένα, οπότε…
- Ορίστε, τώρα ξέρεις.
- Το ήξερα ήδη.
Όταν πήγα στην τουαλέτα,
ρώτησα στη ρεσεψιόν.
- Πήγες στην τουαλέτα μόλις ήρθες.
- Πράγματι.
Άρα ήξερες εξαρχής
τις προθέσεις μου.
Νιλ, ξέρω τις προθέσεις σου
εδώ και πέντε χρόνια.
Θεέ μου.
Με κάνεις να μοιάζω
απελπισμένος.
Θα ήταν απελπισμένο μόνο αν ήσουν
παγιδευμένος στον γάμο με την Άννα…
…και ερωτευμένος
με τη γειτόνισσα.
Όμως…
…δε νομίζω ότι ισχύει αυτό,
έτσι δεν είναι;
Δεν είμαι μοναδική, σωστά;
Δεν είμαι η πρώτη σου
παράνομη σχέση.
Υπήρξαν κι άλλες, ναι.
- Τι ψάχνεις;
- Εννοείς…
Γιατί πας με αυτές
τις γυναίκες;
Ειλικρινά;
- Για ευχαρίστηση.
- Μάλιστα. Οπότε…
…ας γίνω συγκεκριμένη.
Τι γουστάρεις;
Όταν εσύ κάνεις τέτοιες ερωτήσεις,
έχουν επίδραση πάνω μου.
Το ξέρω.
- Τίποτα παράξενο.
- Κρίμα.
- Το σαρκικό κομμάτι.
- Πρέπει να είναι σαρκικό.
Κοίτα, η Άννα
είναι υπέροχη.
Την αγαπώ.
Αλλά της αρέσει να είναι…
…στοργική, ήρεμη, ήπια.
Οπότε…
…μερικές φορές, μ' αρέσει…
…να ξεδίνω.
Μάλιστα…
Είμαι καλύτερος στην πράξη.
Θεέ μου.
Δεν ξέρω.
Αυτοσχεδιάζω.
Εσύ;
Νομίζω ότι αρχίζουμε
βγάζοντας τα ρούχα.
Είμαι παντρεμένη.
Έδωσα μια υπόσχεση.
Θα σου πω ένα μυστικό.
Υπάρχουν δύο είδη παντρεμένων αντρών.
Αυτοί που ξέρεις ότι είναι άπιστοι…
…και αυτοί που μπορούν
να το κρύβουν.
Όσους άντρες γνωρίζω να είναι
σε μακροχρόνια σχέση…
…όλοι ήταν άπιστοι
κάποια στιγμή.
Αλήθεια;
Είναι βιολογικό θέμα.
Στους άντρες αρέσει το σεξ.
Μπορούν να μείνουν
με μία γυναίκα, αλλά…
…μόνο αν, μια στο τόσο,
έχουν τη δυνατότητα…
…να εκπληρώνουν
τον ρόλο τους.
Δε νιώθω ένοχος.
Και οι γυναίκες;
Λογικά και στις γυναίκες
αρέσει το σεξ.
Η ουσία είναι η εξής.
Είναι πολύ συνηθισμένο.
Από σένα εξαρτάται.
Έχω δουλειά.
Κιόλας;
Πρέπει πρώτα να πάω σπίτι.
Έλεγα…
…μήπως είχαμε
και δεύτερο γύρο.
- Πότε θα το πούμε στην Άννα;
- Ναι, καλά.
Ή στον Σάιμον.
Στάσου.
- Μήπως να μην το πούμε;
- Μιλάω σοβαρά.
Είναι φίλη μου.
Δεν τη σκεφτόσουν
και πολύ χθες.
Το ξέρω.
Θα θυμώσει πολύ.
Αλλά θα θυμώσει πολύ περισσότερο
αν μάθει ότι της το κρύψαμε.
Τι κάνεις;
- Λέω να είμαστε ειλικρινείς.
- Όχι, όχι.
Παίζεις κάποιο παιχνίδι,
και δεν το καταλαβαίνω.
Με αγχώνεις.
Δε μ' αρέσει το ψέμα.
Δε θα το πω στην Άννα και ούτε κι εσύ.
Αν το έκανες, θα το έλεγα στον Σάιμον.
Κάν' το.
Θα του το πω εγώ.
Τι θέλεις;
Το χθεσινό συνέβη…
…για να με εκβιάσεις;
Σε αντίστροφη σειρά…
…όχι.
Το χθεσινό συνέβη…
…επειδή σε γουστάρω
και ήθελα να περάσω καλά.
Μου άρεσε το σεξ, η παρέα.
Το χθεσινό ήταν υπέροχο,
όλα όσα ήλπιζα να είναι.
Αλλά τι θέλω σήμερα;
Αν μου ζητάς να πω ψέματα…
…θέλω ένα αντάλλαγμα.
- Σαν τι;
- Τους λογαριασμούς του Σάιμον.
Προσωπικούς και εταιρικούς.
Αντίγραφα τριών ετών από όλα,
με κάθε λεπτομέρεια.
Όχι μόνο
τα επίσημα στοιχεία.
Θα τα δώσω για έλεγχο,
γι' αυτό μην κρύψεις τίποτα.
Τζέμα, αυτό θέλει
πολλή δουλειά.
Τα θέλω σήμερα το απόγευμα.
- Αδύνατο να τα βρω όλα αυτά.
- Πόσο καιρό είσαι παντρεμένος;
Δεκαπέντε χρόνια;
Σας έχω δει μαζί πολλές φορές
εσένα και την Άννα.
Τη φροντίζεις,
την πας διακοπές.
Την αγαπάς πραγματικά.
Εκείνη έχει σημασία.
- Ναι.
- Αυτό που μόλις κάναμε…
…ήταν εξτραδάκι.
Γιατί…
Γιατί θέλεις
τους λογαριασμούς του;
Υποψιάζομαι ότι συμβαίνουν διάφορα
με τα οικονομικά μας που δε γνωρίζω.
Έχω δίκιο;
- Τώρα το βλέπω.
- Τι βλέπεις;
Το αγρίμι.
Το απόγευμα.
Στο γραφείο
ή στο σπίτι σου;
Στο σπίτι.
Θα λείπει η Άννα.
Ειλικρινά…
…ήταν πολύ καλό.
Μαμά…
Ξενύχτησες;
Δε φαίνεσαι καλά.
Καλά είμαι.
Ένα ντους χρειάζομαι.
- Τι ώρα είναι;
- Οχτώ.
Πέρασες καλά;
Ναι.
Τι είναι;
Χθες βράδυ ο Τομ κοιτούσε…
…το CheckMyGP,
μια ιστοσελίδα αξιολόγησης…
Τι ήθελες να δεις;
- Ο Χάρι μου είπε γι' αυτό.
- Συνήθως γράφουν θετικά και καμαρώνει.
Μάλιστα.
Σωστά.
Τι εννοείς «συνήθως»;
Ξεκίνησαν χθες βράδυ.
Διάβασες όλα αυτά;
- Τα περισσότερα.
- Δεν είναι αλήθεια.
Θα τους πείσουμε
να τα κατεβάσουν.
Καμιά φορά ο κόσμος γράφει
τέτοια πράγματα στο Ίντερνετ.
- Γιατί;
- Κάποιος τα έβαλε με τη μαμά.
- Μην ανησυχείς, Τομ.
- Ποιος;
Δεν ξέρουμε.
Θα το κανονίσω.
Πάω για μπάνιο.
Λουκ, ήρθες.
Είδες την Έλεν;
Ναι.
Και συμφωνώ με τον ειδικό.
Δεν μπορεί να γίνει κάτι
με τα φάρμακα.
Μιλήσαμε για αλλαγές στο σπίτι,
διαχείριση, τρόπους χειρισμού.
Δεν ξέρω αν αρκεί αυτό.
Μου ζήτησε να σου πω
ότι θέλει να σε δει.
- Σήμερα, αν γίνεται.
- Καλώς, ευχαριστώ.
Γεμάτο πρωινό.
Τα παρατάω.
Ρος.
Συγγνώμη, ήθελα να σου πω
ότι δε νιώθω πολύ άνετα…
…να με φλερτάρουν.
Όχι στη δουλειά.
Εντάξει.
- Είσαι εντάξει μ' αυτό;
- Μια χαρά.
Σ' ευχαριστώ.
Μου πέρασε η καψούρα.
Χθες βράδυ…
…τα κακά νέα είναι…
- Του είπα ότι εσύ μ' έστειλες.
- Γιατί;
Γιατί το υπέθεσε,
οπότε το παραδέχτηκα.
Είπα ότι μου ζήτησες να έρθω
επειδή ανησυχούσες για τα λεφτά.
Ναι, και τι είπε;
Υπάρχουν χρήματα
για να συνεχίσει το έργο…
…και εν καιρώ,
όλα θα πάνε καλά.
Οπότε δεν υπάρχει πρόβλημα.
Είναι σίγουρος
ότι θα εξελιχθεί καλά.
Αν είναι έτσι, τώρα με την εγκυμοσύνη
γιατί δε μου το λέει; Τι περιμένει;
Μου είπαν…
…ότι και η Κέιτ
έχει την ίδια απορία.
Πώς το ξέρεις;
Ξέρω ότι είναι κουλό,
αλλά βάσει όσων μου είπε χθες…
…εξακολουθεί να σ' αγαπάει.
Ίσως αυτός είναι ο λόγος.
Και είναι ωραίο
να σ' αγαπούν, Τζέμα.
Πραγματικά ωραίο.
Όπως βλέπεις,
έχει βάλει χέρι παντού.
Η φίλη μου είπε
πως το ελέγχει.
Η φίλη σου κάνει λάθος.
Κοίτα εδώ.
Λογαριασμοί ταμιευτηρίου,
αποταμιεύσεις, λεφτά σπουδών του Τομ.
Αυτά τα λεφτά προήλθαν
από τους γονείς μου.
Όταν πέθαναν.
Δεύτερη υποθήκη
στο σπίτι.
- Πώς είπες;
- Υπέθεσα ότι το γνωρίζεις αυτό.
Το υπέγραψες.
Όχι.
Δεν το έκανα.
Κοίτα, δε δίνω συμβουλές.
Αναλαμβάνω τα λογιστικά μόνο.
Αλλά κακώς έκανε κουμάντο.
Μετά βίας προσθέτει…
…πόσο μάλλον
να διευθύνει επιχείρηση.
Τέλος πάντων, όπως καταλαβαίνεις
όλα αυτά δεν αρκούν.
Έχει εξασφαλίσει το κτήριο…
…αλλά δεν έχει κεφάλαια
για την ανάπτυξή του.
Μετά εμφανίζεται αυτός
ο νέος επενδυτής, η Λευκή Πέτρα.
Αρχίζει να ρίχνει μετρητά.
Πάνω από ένα εκατομμύριο έως τώρα.
Σε διάφορες δόσεις.
Έτσι ξεκίνησε το έργο.
- Ποιος είναι;
- Δεν ξέρω.
Υπεράκτια εταιρεία. Δεν μπορώ να μάθω
και ο Σάιμον δε μου λέει.
Αν τα λεφτά συνεχίσουν να εισρέουν,
ό,τι είπε η φίλη σου ισχύει.
Το τελειώνει, πουλά τα διαμερίσματα
ίσως τα ξενακερδίσει όλα…
…και πολλά περισσότερα.
Αν όμως σταματήσει
για κάποιο λόγο, τότε…
…θα χρεοκοπήσει
εντός μιας εβδομάδας.
Οι οικονομίες μου,
η υποθήκη…
…τα πάντα.
Θα χαθούν.
Αν ρωτήσει ο Σάιμον
πώς το έμαθες…
Ναι, θα σκεφτώ κάτι να πω.
Και αν χρειαστείς περαιτέρω
πληροφορίες ή συμβουλές…
Μπορούμε να ξαναβρεθούμε.
Δεν το 'πιασα;
Νιλ…
…σ' εκβιάζω.
Ναι.
Δεν πολυσυμπαθώ
τον Σάιμον, βασικά.
Είναι φίλος, πελάτης,
αλλά χειραγωγεί.
Κάνει τον ξερόλα.
Είναι σπαστικό.
Σκέφτομαι συνέχεια
το χθεσινό.
Μπορούμε να ξαναβρεθούμε…
…αν το θέλεις.
Λευκή Πέτρα;
- Ναι.
- Θα το ψάξεις;
Θα βρεις ποιος είναι;
Ωραία μέρα έχει έξω.
Πήρα ψωμί και πετσέτες κουζίνας,
αλλά υπήρχαν κάτι…
Γεια σου, αγάπη μου.
- Δεν ήξερα ότι ήσουν εδώ.
- Ο Νιλ με βοηθούσε με τα λογιστικά.
Νομίζω ότι τακτοποιήθηκαν όλα,
οπότε καλύτερα να πηγαίνω.
Λυπάμαι, βιάζομαι.
Έγινε, στο καλό.
Τα λέμε.
Όλα καλά;
Δε θα πάρει τίποτα.
Όταν ξεκινήσει το διαζύγιο…
…θα βγουν όλα στο φως.
Ότι πήρε τα λεφτά σου,
πλαστογράφησε την υπογραφή σου.
Και το πρότζεκτ
θα καταστραφεί μάλλον.
Θα τα χάσουμε όλα.
Αλλά βγάζω αρκετά χρήματα.
Και όσα έκανε ενισχύουν
την υπόθεσή μου.
Ο Τομ κι εγώ θα είμαστε καλά.
Και πάντα
θα σε φροντίζουμε.
Κι εκείνος;
Δε σε νοιάζει,
το καταλαβαίνω.
Όμως…
…θα τον φροντίσεις;
Δε θα τον αφήσεις
χωρίς τίποτα.
Θα είναι δίκαιο.
Σου το υπόσχομαι.
Ανουάρ, νομίζω
ότι τα έχω όλα.
Θέλω να το προχωρήσω.
Θα με καλέσεις;
Τι τρέχει;
- Είσαι καλά;
- Το έκανα.
Για τον φίλο σου λες;
Γαμώτο, με ακολούθησε.
Μη μιλήσουμε εδώ.
Σου είπα ότι θα το κρατήσω
μόνο αν τη χωρίσεις.
Είπες πως θα το έκανες.
- Το θέλω.
- Δεν αρκεί αυτό.
Τέλος πάντων.
Δεν υπάρχει πια.
Είναι καλύτερα.
- Δικό μου είναι το σώμα.
- Ξέρεις γιατί δεν το λέω.
Ή θα της το πεις τώρα…
…ή τελειώσαμε.
- Ήταν και δικό μου παιδί.
- Θα πας να της το πεις;
Όχι.
Έχεις δίκιο,
μην περιμένεις άλλο.
Έφυγε, τον περίμενε.
Δεν επέστρεψε.
- Πιστεύεις ότι τελείωσε οριστικά;
- Το έριξε χωρίς να του το πει.
Έδειχνε ότι δε θα μπορέσει
να το ξεχάσει.
Ίσως δεν έχει σημασία…
…αλλά στο τέλος
εκείνος το έληξε.
Της είπε να μην περιμένει.
Αυτό δεν αλλάζει τίποτα.
Όλα καλά;
Σχεδόν.
Είναι δύσκολα τώρα, έτσι;
Βλέπουμε κάτι.
Έχει πλάκα.
Θα έρθω σε λίγο.
Παρακαλώ;
Ναι;
Ναι, έρχομαι αμέσως.
Λυπάμαι πολύ.
- Μιλήσατε με την αστυνομία;
- Είπαν να περιμένουμε.
Πήρε υπερβολική δόση
υπνωτικών.
Άφησε σημείωμα.
Γράφει ότι ο πόνος
είχε γίνει αφόρητος και…
…δεν μπορούσε να συνεχίσει.
- Γιατί δεν το είπε;
- Το είπε. Ξέραμε ότι υπέφερε.
Αλλά δεν μπορούσαμε
να κάνουμε τίποτα.
Πώς βρήκε τα χάπια;
Στο σημείωμα λέει
ότι τα μάζευε καιρό.
Προσποιούνταν ότι τα έπαιρνε,
αλλά τα φύλαγε.
Τέτοια πράγματα συμβαίνουν.
Δεν της έδωσες ποτέ εσύ…
Δεν κατάλαβα;
Με ρώτησαν.
- Μήπως της…
- Δε θα το έκανα.
Σάιμον.
- Τι συνέβη;
- Έλα να καθίσεις.
Ξέρεις ότι η γιαγιά ήταν…
…πολύ άρρωστη,
υπέφερε συνέχεια.
Ναι.
Δυστυχώς, χθες βράδυ…
…απεβίωσε.
Πέθανε στον ύπνο της.
Είναι…
Πολύ ήσυχα.
Δεν πονά πια.
Είναι πολύ θλιβερό.
Λυπάμαι.
Τομ…
Σκέφτηκα ότι θα βοηθήσει.
Μπορείς να δοκιμάσεις.
Το βρίσκεις χαζό;
Πάω να δω τον μπαμπά.
Όταν πέθαναν οι γονείς μου,
η γυναίκα που με φρόντιζε, η Μέρι…
…μου έδωσε ένα ημερολόγιο
να γράφω ό,τι ένιωθα.
Ηλίθιο.
Καθόλου.
Με συγχωρείς.
Γεια σου, Ανουάρ.
Όχι.
Άλλαξα γνώμη.
Είμαστε εντάξει.
Θα ξαναπροσπαθήσουμε.
Αποκλειστική Διανομή
www.xsubs.tv
Στο επόμενο επεισόδιο…
«Τι είναι τύφος»;
Πώς θα τον δεχτείς
έτσι απλά πίσω;
Έχουμε ένα παιδί μαζί.
Μοιραζόμαστε μια ζωή.
Είμαστε 14 χρόνια μαζί.
Αν μπορούν να σωθούν,
οφείλω να προσπαθήσω.
Και πιστεύεις στα αλήθεια
ότι δε θα την ξαναδεί ποτέ;
Νομίζεις πως λέω ψέματα;
Ακόμα δε με εμπιστεύεσαι;