Downloaded @ subs4series.com
www.xsubs.tv
- Σου 'λειψα;
- Ναι, μου 'λειψες.
Έμειναν μόνο λίγες μέρες
κι εκκρεμούν πολλά.
Μερικοί φίλοι θα είναι μόνο.
Θα έρθουν ο Νιλ και η Άννα απόψε.
Όλα είναι υπό έλεγχο.
Δικό σου είναι αυτό;
- Ναι. Ξηρά χείλη.
- Λίγο θηλυπρεπές.
Μια χαρά είναι το κόκκινο.
Ήταν το μόνο που είχαν.
- Να πας τον Τομ στο σχολείο.
- Έχω αργήσει.
Κι εγώ.
Άξιζε όμως.
Κανείς δε θα το προσέξει.
Μια χαρά.
- Ποιο;
- Τίποτα.
Καλημέρα, μαμά.
Καλημέρα, καρδιά μου.
Θ' αργήσουμε.
Το χαρτί της εκδρομής
είναι στην τσάντα.
- Ευχαριστώ.
- Μην ξεχάσεις το παλτό σου.
Εντάξει.
Έτοιμος;
- Σχεδόν.
- Πού 'ναι το κασκόλ μου;
Πάρε το δικό μου.
Όχι καλύτερα.
Είναι μαύρο.
Φοράω μπλε.
Θα τα καταφέρεις.
- Γεια.
- Στο καλό.
- Γύρισες χθες βράδυ;
- Ναι, είχα συναντήσεις.
- Τι κάνετε στις συναντήσεις;
- Τι εννοείς; Πίνουμε καφέ και μιλάμε.
- Τα λέμε.
- Γεια.
Αναλάβαμε το φαγητό, την τούρτα.
Εσείς κανονίστε τη διακόσμηση.
Αμέ, τι προτιμάτε;
- Μπαλόνια, σημαιάκια.
- Εννοείται.
- Είπαμε και για ποτά.
- Πλούσια τα ελέη.
Αρκετό αλκοόλ
για να περάσουν καλά.
Αλλά όχι υπερβολές.
Τον ξέρεις τον Νιλ.
Θα μιλήσω στον ιδιοκτήτη.
- Με σώζεις.
- Τα λέμε απόψε.
Τα λέμε τότε.
Γεια σου, Άννα.
Δρ Φόστερ.
- Πώς είσαι, Γκόρντον;
- Καθόλου καλά.
- Γι' αυτό ήρθα. Πονάει η μέση μου.
- Εντάξει, θα το δούμε μέσα.
Βασικά, σε χαιρέτησα.
- Εσείς πώς είστε;
- Μια χαρά.
- Λίγο δράμα το μαλλί μου, αλλά…
- Ναι, φαίνεται.
ΙΑΤΡΙΚΟ ΚΕΝΤΡΟ
ΠΑΡΜΙΝΣΤΕΡ
- Καλημέρα, Τζούλι.
- Δεν τη βλέπω.
- Τι συνέβη;
- Ο Τζακ θα λείψει. Άρρωστος.
Γιατί;
Τελευταία προειδοποίηση.
- Τι έχει;
- Γαστρεντερίτιδα.
Τον είδα στην παμπ χθες.
- Πόσους ασθενείς έχει;
- Δώδεκα.
Τζούλι, συρρίκνωσε τα ραντεβού
στα οκτώ λεπτά.
- Οκτώ λεπτά δε φτάνουν με τίποτα.
- Μίλα πιο γρήγορα.
Τα λέμε μετά, Λουκ.
- Καμία σημασία.
- Είναι πολύ νέος.
Ίσως.
Αλλά δήθεν τυχαία
ψηλάφισα το πουκάμισό του…
…και είναι φέτες ο κερατάς.
- Κι εσύ θα το έκανες αν μπορούσες.
- Ρος. Να ξεκινήσουμε;
Doctor Foster
Season 1 Episode 1
Απόδοση Διαλόγων/Συγχρονισμός
Χ-DoctorFoster Team [lisaka, DarthAnakin]
Αποκλειστική Διανομή
www.xsubs.tv
Όπως ξέρετε, μένω μόνος μου
και κάθε εβδομάδα περνά η αδελφή μου.
Είναι λίγο μακριά με τ' αμάξι,
αλλά μου φέρνει τα ψώνια.
Φαγητό.
Σούπες, ντομάτες,
κρέας, κρεμμύδια…
- Κατάλαβα.
- Ήρθε μια Πέμπτη.
Είχα πονοκέφαλο, αλλά δεν είναι αυτός
ο κύριος λόγος που είμαι εδώ.
Όμως μια που το ανέφερα…
Τους έχω εδώ και χρόνια.
Το έχετε σημειωμένο.
Το περασμένο σαββατοκύριακο
είδα ένα ντοκιμαντέρ.
Οι πονοκέφαλοι
έχουν ιστορικό…
Μου λες τα συγκεκριμένα συμπτώματα
που σ' έφεραν εδώ;
Έχω ανοιχτά τα μάτια
όλη νύχτα.
Κοιμάμαι κάνα δίωρο
και μετά αποκοιμιέμαι τη μέρα.
Είχες πρόσφατα
κάποια μεγάλη αλλαγή;
- Άλλαξες σπίτι, δουλειά;
- Όχι.
- Έχεις σύντροφο;
- Υπάρχουν χάπια;
Ναι, υπνωτικά. Δε θα τα συνιστούσα
στην περίπτωσή σου.
Δε θα δίνατε υπνωτικά
σε κάποιον που δεν κοιμάται;
Αφού δοκιμάσουμε όλα τα άλλα
ή υπάρχει πάθηση, αλλά είναι σπάνιο.
Νομίζετε ότι λέω ψέματα.
Διότι δε μου δίνετε τα χάπια,
αν και θα βοηθούσαν στο πρόβλημά μου.
Καλύτερα να δοκιμάσουμε
άλλους τρόπους πρώτα.
Ανοίγουμε το νέο μας εστιατόριο αύριο.
Θα ήθελα πάρα πολύ να έρθεις…
…για να σ' ευχαριστήσω.
- Δε χρειάζεται.
- Σε παρακαλώ.
Θα σου στείλω
τη διεύθυνση.
Καλά.
- Να μην κάνω τίποτα;
- Συνέχισε να παίρνεις αυτά.
Πέραν αυτού, τίποτα άλλο.
Ωραία.
Τζέμα…
…σ' ευχαριστώ πάρα πολύ.
Μην το σκέφτεσαι.
Η Δρ Φόστερ πήγε στο Γκλόστερ
μες στη δυνατή βροχή.
Έπεσε σε μια λακούβα
ακριβώς μπροστά της…
…και δεν την ξανάδε κανείς.
Ελπίζω να μη συμβεί.
Χαίρομαι που σε βλέπω, Πόπι.
- Είσαι πολύ γενναία.
- Ευχαριστώ.
Μου έλεγξε ο Χάρι τη Φυσική.
Τα έχω σωστά.
- Είναι καλός ο Χάρι;
- Ιδιοφυία. Έχει 140 δείκτη νοημοσύνης.
Είναι πάρα πολύ.
Τζέμα;
- Τι κάνεις;
- Συγγνώμη, δεν…
Μπέκι, η βοηθός του Σάιμον.
Σωστά.
Δε με γνώρισες.
Έχει περάσει καιρός.
Γεια σου, Τομ.
Έχω καιρό να σε δω.
- Η κόρη σου πάει στο Χάιμπρουκ;
- Η Ίζομπελ, ναι. Μόλις άρχισε.
Χώρισα στα μέσα
της περσινής χρονιάς.
- Λυπάμαι.
- Είπαμε να κάνει μια νέα αρχή.
Και η ομάδα μελέτης κάνει θαύματα.
Τελειώνω από τη δουλειά, κλειδώνω…
…και 5:30 είμαι εδώ
να την πάρω.
- Με συγχωρείς που δε σε γνώρισα.
- Έχω γίνει αγνώριστη.
Μετά τον χωρισμό,
ανανεώθηκα κι έγινα ξανθιά.
Η μαμά μου δε χάρηκε.
Της θύμιζα τηλεπαρουσιάστρια.
Εμένα όμως μου άρεσαν,
κι εκείνη θύμωσε.
Λοιπόν, θα τα ξαναπούμε.
Μαμά;
Μαμά.
Ξέρεις πόσα οστά έχει
το ανθρώπινο πόδι;
Έχει 26.
Και 33 κλειδώσεις.
Πάνω από 100 μυς,
τένοντες και συνδέσμους.
Μαμά, είσαι φύτουλας.
Το ξέρω.
Κόλλησα στην κίνηση 20 λεπτά,
αλλά αν σκεφτείς ότι άργησα να φύγω…
…μια χαρά ήρθα.
Πήρα και κρασί.
Τέλεια.
- Να κάνω κάτι;
- Βάλε μου ένα ποτήρι.
- Πριν το ξεχάσω…
- Τα κατάφερες με το χρώμα;
- Το χρώμα ήταν εντάξει.
- Εσύ θα χαιρετήσεις απόψε;
- Όχι.
- Γιατί;
Η μαμά είπε
ότι δε χρειάζεται.
- Δεν είσαι πια παιδάκι.
- Όμως…
Δε με αφήνετε να φύγω
κι αρχίζετε τις ιστορίες.
Εσύ αποφασίζεις.
Λοιπόν, για πες μου
για το σαββατοκύριακο.
Ένα συνέδριο.
Άντρες μαζεύονται σε φθηνά ξενοδοχεία
και συζητούν τον πολεοδομικό κανονισμό.
Τα βράδια βγαίνετε έξω;
Μερικές φορές.
Κάθε βράδυ στο καζίνο.
Ρουλέτα, ποτά, γυναίκες…
Είναι στο Χέμελ Χέμπστεντ.
Τι καλό έχει το καζίνο;
Αφού στο τέλος πάντα χάνεις.
- Κάτσε να σου εξηγήσω.
- Όχι, άσε καλύτερα.
Τα λέμε μετά, μαμά.
- Θέλεις χυμό;
- Όχι, ευχαριστώ.
- Καλώς ήλθατε.
- Πάνω στην ώρα.
Τώρα ήρθες;
Σταμάτησα να πάρω ποτά.
Ήταν πολυσύχναστο μέρος,
αλλά δεν ήταν καθόλου κακό.
Άνοιγες την πόρτα και ήσουν
μπροστά στην παραλία.
- Είχαν και δραστηριότητες για παιδιά.
- Θα αρέσει πολύ στον Τομ.
- Γεμάτο παιδιά.
- Που τσίριζαν.
Διασκέδαζαν.
Τους είπε να σκάσουν.
- Δεν τους είπα να σκάσουν.
- «Μην κάνετε σαματά», σαν παλιόγερος.
Λέγεται.
Μπορείτε να φανταστείτε
πόσο δημοφιλείς γίναμε.
Η Τζεμ δε θέλει συνωστισμό.
Δε νομίζω να…
Όχι, δε θα είχα πρόβλημα.
Άσκοπο να πάμε σε παραθαλάσσιο.
Δεν μπαίνεις στο νερό.
- Έχει άγχος και στο ντους.
- Τι πράγμα;
- Δεν ξέρει κολύμπι.
- Ξέρω.
- Ελάχιστα.
- Δεν έμαθες σχολείο;
Είχα άσθμα.
- Το ξεπέρασα.
- Τον έσωσα μια φορά.
Έλεος, Τζεμ.
Δε χρειάζεται να…
Όχι, να μας το πεις.
- Πρέπει να σας το έχω πει.
- Δε νομίζω.
Κάναμε διακοπές στην Ελλάδα.
Ήμασταν στην παραλία.
Και μπήκε στη θάλασσα με σκοπό
να βρέξει τα πόδια του.
Μετά από δυο λεπτά, δεν τον έβλεπα
και κατάλαβα ότι πνιγόταν.
- Έτρεξα αμέσως να τον βοηθήσω.
- Μπέιγουοτς.
- Ακριβώς όπως στο Μπέιγουοτς.
- Σε αργή κίνηση.
- Βγάλ' το τώρα απ' το μυαλό σου.
- Κολύμπησα και τον έβγαλα στην ακτή.
Ήταν καλά. Αλλά βέβαια έβηχε,
και άσθμαινε με δόση υπερβολής.
Βασικά, ήταν αληθινό
και πολύ εξευτελιστικό.
Ήμασταν μαζί
μόνο έναν ή δυο μήνες.
- Τρεις μήνες.
- Ναι, εντάξει.
Το θέμα είναι
ότι ανέπνεα μετά βίας.
- Κόντεψα να πεθάνω.
- Κόντεψες να πεθάνεις;
Αλλά αυτό που συνέβη
μ' έκανε να συνειδητοποιήσω…
…ότι ήταν η μοναδική.
Ήταν εκείνη…
…και δεν ήθελα να τη χάσω.
Έξυπνη, ευχάριστη…
…καυτή με μπικίνι.
Επίσης εκείνη την εποχή…
…είχε ανοιχτά
κόκκινα μαλλιά.
Με τίποτα.
Ήταν μια φάση.
- Εκείνο το βράδυ της έκανα πρόταση.
- Σωστά. Τότε ήταν;
Και για κάποιο λόγο,
δέχτηκα.
Εσύ τα πήγες μια χαρά.
Εσύ πάλι, όχι.
- Πρέπει να μάθεις κολύμπι.
- Δε χρειάζεται.
Θα σου μάθω εγώ.
Μπρατσάκια.
Μη σκας. Όταν έγινα 40,
έκοψα πάρα πολλά.
Πράγματα που δε θα έκανα,
που δεν ήθελα.
Πώς νιώθεις για το πάρτι
γενεθλίων σου;
Καλά, πιστεύω.
Δεν έχω μάθει λεπτομέρειες.
Εγώ έχω αναλάβει το μπάρμπεκιου.
Δε χρειάζεται να ξέρεις τίποτα άλλο.
Χριστέ μου.
Δε σε είδα.
Τα καναπεδάκια είναι
προτεραιότητά μου.
Αν σε προβληματίζουν αυτά,
είναι υπό έλεγχο.
Δεν είναι τα καναπεδάκια.
Όχι.
Βρήκα μια μακριά ξανθιά τρίχα
στο κασκόλ του Σάιμον.
- Μακριά ξανθιά τρίχα;
- Ναι.
Νομίζεις ότι έχει κάποια;
Δεν…
Μια μακριά ξανθιά γυναίκα;
Ξέρω, είναι παρανοϊκό.
- Πολλοί έχουν ξανθά μαλλιά.
- Ναι, αλλά ποτέ…
Εγώ κοιμάμαι μαζί του.
Μάλλον δική μου είναι.
Πλάκα κάνω.
Χριστέ μου,
όντως ανησυχείς.
Βασικά…
…μπορεί και να μην είναι από γυναίκα.
Υπάρχουν και ξανθοί άντρες.
Άλογα;
Είναι που άπαξ
και σου μπει η ιδέα…
- Τον εμπιστεύεσαι;
- Ναι.
Ναι.
Τότε δείξε το.
Αλλιώς, θ' αρχίσεις να ψάχνεις
το τηλέφωνο και τις τσέπες του.
Είστε τέλεια μαζί.
Η τρίχα είναι απλώς
μια τρίχα.
Είδα τι έκανες με το κρασί
και το επικροτώ.
Εργάζεσαι υπερβολικά.
Το κρασί κάνει καλό.
Έλα.
- Στο καλό, παιδιά.
- Ευχαριστούμε.
Έλα, βάσανό μου.
Πάμε να σε χαρώ.
Έχει σημασία;
Ωραία ήταν.
Έκανα κάτι;
Τι πράγμα;
Φέρεσαι σαν να έκανα
κάτι κακό.
Είμαι κουρασμένη.
Σ' αγαπώ.
Πήγαινε πάνω.
Εγώ θα φτιάξω τσάι.
- Κι εγώ έχω λιποζάν.
- Το ξέρω.
Τι άλλο; Μια ξανθιά τρίχα
αλλά στο κινητό τίποτα;
Δεν είναι τίποτα.
Δεν έπρεπε καν να ψάξω…
…αλλά πρόσφατα
έγινε ξανθιά η βοηθός του.
- Υπονοείς…
- Είτε κοιμούνται μαζί…
…είτε κάποια στιγμή
κρέμασε το κασκόλ του.
- Δε φέρεσαι έτσι εσύ.
- Δεν έρχεται σπίτι πριν τις 7:30.
Λέει ότι τότε τελειώνει
από τη δουλειά.
Και λοιπόν;
Συνάντησα τη βοηθό του
στο σχολείο.
Λέει ότι κλειδώνει στις 5:00
και πηγαίνει να πάρει την κόρη της.
Τι κάνει αυτές
τις δυόμισι ώρες;
Δεν είναι μ' αυτή.
Πάει στην κόρη της.
Το ξέρω.
Μετά υποψιάστηκα την Άννα.
Είναι μια διαίσθηση.
Μήπως αύξησες τους καφέδες;
Όχι.
Φέρεσαι σαν να πίνεις
πολλούς καφέδες.
Με συγχωρείς.
Εντάξει είμαι.
- Πέρασε η κρίση.
- Ωραία.
Έψαξα στο ίντερνετ
για τα εξανθήματα.
Όπως βλέπετε ποικίλλουν,
αλλά κανένα δεν είναι σαν το δικό μου.
- Μόλις χθες σου έδωσα την αλοιφή.
- Δεν κάνει τίποτα.
Θέλει μια εβδομάδα.
Αν θα είχε αποτέλεσμα σε μια εβδομάδα,
θα είχα ήδη δει βελτίωση. Τίποτα όμως.
Σταμάτησα και τη σκόνη πλυντηρίου,
όπως μου υποδείξατε…
…αλλά δεν προέκυψε
κάποιο στοιχείο έως τώρα…
Πρέπει να φύγεις.
Δυστυχώς δε νιώθω καλά.
- Μα είστε γιατρός.
- Τι ειρωνεία.
Τι έχετε;
Τι σας συμβαίνει;
Ανεβάζω πυρετό
και νιώθω πολύ άρρωστη.
Για να είμαι ειλικρινής,
φοβάμαι πως είναι μεταδοτικό.
Φεύγω. Πρόβλημα με τον Τομ στο σχολείο.
Θα τελειώσω τη δουλειά σπίτι.
Ακύρωσε τους τελευταίους,
ή στείλε τους σε άλλον.
Έγινε.
Φεύγετε;
- Ήθελα να σας δω. Επείγει.
- Τηλεφώνησε αύριο πρωί.
Η αϋπνία είναι παθολογική.
Πονάει η μέση μου.
- Πήρες παρακεταμόλη;
- Ναι, χρειάζομαι κάτι πιο δυνατό.
Τι λες για βενζοδιαζεπίνη;
Ενδείκνυται σε τέτοια περίπτωση.
Δεν ξέρω.
Ναι.
Είναι μυοχαλαρωτικό.
Στην ουσία, υπνωτικό χάπι.
Χθες δεν ανέφερες
πόνο στη μέση, Κάρλι.
Έψαξες στο ίντερνετ.
- Γιατί χρειάζεσαι τα χάπια;
- Δεν μπορώ…
…να κοιμηθώ.
Μπορείς να μου πεις τα πάντα.
Το ξέρεις αυτό.
Κάποιες φορές,
αρκεί μόνο να μιλήσεις.
Σύμφωνοι; Κλείσε ραντεβού
όταν θα μπορείς να μ' εμπιστευθείς.
- Παρακαλώ;
- Άννα, εγώ είμαι.
Δεν ξέρω πού είσαι
ή τι κάνεις τώρα.
Θέλω να πάρεις από το σχολείο
τον Τομ. Έμπλεξα στη δουλειά.
- Αυτό το απόγευμα;
- Ναι.
Μπορώ.
Τι ώρα ακριβώς;
- Στις 5:30.
- Έξω απ' την πόρτα;
- Θα τον έχω σπίτι μου.
- Είσαι αστέρι.
Θα τα πούμε μετά.
- Γεια.
- Έγινε, γεια.
- Θέλεις να φύγω.
- Δε θα το συζητήσω τώρα.
Γιατί;
Επειδή…
Επειδή μιλάμε από ένα παράθυρο.
Ας συναντηθούμε…
Έσωσα κάποιον
χθες στην παμπ.
Έναν νεαρό που πονούσε.
Τον εξέτασα.
Είχε σκωληκοειδίτιδα.
- Ζει χάρις σ' εμένα.
- Χαίρομαι γι' αυτό.
Παραμένω γιατρός.
Διάολε.
Τι είναι;
Τζέμα.
ΟΙΚΟΣ ΕΥΓΗΡΙΑΣ
ΜΠΡΑΪΝΤΓΟΥΕΛ
Καλά, όχι.
Για την Τζάνετ;
Γεια σου, Έλεν.
- Δεν ήξερα ότι ήσουν εδώ.
- Μόλις ήρθα.
- Όλα καλά;
- Ναι, τέλεια.
Εσύ πώς πας;
Δύσκολη νύχτα, έτσι, μαμά;
Θα μιλήσω στον Δρα Μπάρτον
μήπως σε βοηθήσουμε κάπως.
- Ευχαριστώ.
- Συγγνώμη, Έλεν…
Δε θέλω να φανώ αγενής,
αλλά μας επιτρέπεις για λίγο;
Πρέπει να σου πω κάτι.
Έμπλεξα μάλλον.
- Δεν πήγες στον Τομ;
- Έστειλα την Άννα.
Γιατί, τι συμβαίνει;
Δεν έρχεσαι σπίτι πριν τις 7:30.
Η Μπέκι λέει ότι κλειδώνει στις 5:00.
Δεν μπορούσα να καταλάβω
τι έκανες για δυόμισι ώρες κάθε μέρα.
Τι έκανα;
Έτσι, σ' ακολούθησα.
Έρχομαι εδώ.
Αυτό κάνω.
Κάθε μέρα;
Τις πιο πολλές, τελευταία.
- Τον τελευταίο καιρό επιδεινώθηκε.
- Γιατί δε μου το είπες;
- Δεν είναι μυστικό.
- Αλλά δε μου το είπες.
Με συγχωρείς.
Με ακολούθησες;
Τι νόμιζες ότι έκανα;
- Όλα εντάξει;
- Απλώς ανησύχησα.
Δεν έχει σημασία.
Καλύτερα να…
- Τακτοποιήθηκαν όλα;
- Ναι, όλα. Πρέπει να φύγω.
Είστε καλά;
Όλοι υπογράφουν
ερχόμενοι ή φεύγοντας;
Απαραιτήτως. Κανονισμός πυροπροστασίας.
Εφαρμόζεται από τον περασμένο χρόνο.
- Τελειώσατε;
- Ναι.
Ευχαριστώ.
Εφιάλτης.
Είναι τόσο ηλίθιος.
Ευχαριστώ, Ντένις,
και συγγνώμη.
17:30 ΣΑΪΜΟΝ
ΜΗ ΔΙΑΘΕΣΙΜΟΣ
Έψαχνα το πρόγραμμα του Σάιμον.
Δεν το έβρισκα πουθενά.
Συγγνώμη.
Η τσάντα του είναι αυτή;
Δική μου είναι.
Δική σου;
Με συγχωρείς.
Ήρθα να πάρω
κάτι σημειώσεις.
Μου άνοιξε ο Ντένις.
Παίρνω την Ίζομπελ
και ο Σάιμον…
- Συνήθως, φεύγει στις 5:00, οπότε…
- Βασικά, σε αυτό πόνταρα.
Έχουμε πάρα πολύ καιρό
να πάμε κάπου οικογενειακώς.
Σκεφτόμουν μια έκπληξη με διακοπές.
Ήθελα να μάθω το πρόγραμμά του.
Γι' αυτό ψάχνω κρυφά.
Δεν ήθελα να το μάθει.
Πολύ ωραίο.
Θα ψάξω και θα σου στείλω
τις διαθέσιμες εβδομάδες.
- Σου κάνει;
- Απολύτως.
Θα γλυτώσεις
το πολύ ψάξιμο.
Και φαντάζομαι δε θέλεις
να το αναφέρω.
Γίνεται;
Θα ήθελα ν' ανοίξω
εστιατόριο κάποτε.
Θα σερβίρουμε δυο πράγματα,
αλλά πολύ καλά, όπως…
…αρνί και καρότα.
- Χάλια ιδέα, μπαμπά.
- Γιατί;
- Κι αν δεν τρως καρότα και αρνί;
- Τότε δε θα έρχεσαι.
- Πώς λένε το μαγαζί;
- Τσάο.
- Και το έχει ασθενής σου;
- Ναι, η Σούζι Παρκς.
Είναι ευχάριστη
και δεν μπορούσα…
Σούζι Παρκς;
Ναι.
Σύζυγος του Κρις Παρκς;
Ναι, έτσι νομίζω.
Σου έχω μιλήσει
για τον Κρις Παρκς.
Μ' έχει βοηθήσει
επαγγελματικά.
Ναι, σωστά. Ανοίγουν απόψε
το νέο τους μαγαζί.
Εκπληκτικό.
Συγγνώμη.
Για ποιο πράγμα;
Ξέρω ότι…
…δουλεύω πολύ
και λείπω συχνά…
…αλλά εκτιμώ πολύ
την υποστήριξή σου.
Μόλις ξεκινήσει το έργο,
θα το δεις.
- Θα αξίζει ο κόπος.
- Θα έρθετε;
Μη σε προβληματίζει.
Έλα, αργήσαμε.
- Τώρα το συνδυάσαμε.
- Κι εγώ. Φόστερ και Φόστερ.
Έπρεπε να το είχα καταλάβει.
- Τζέμα, από 'δώ ο Κρις, ο άντρας μου.
- Κρις, αυτή είναι η Δρ Φόστερ.
Ευχαριστώ για όσα κάνατε
για τη Σούζι.
- Η συνάδελφός μου, η Ρος Μαχέντρα.
- Ναι, σε έχω δει.
Και ο Τομ.
Μείνετε για επιδόρπιο.
Φοβερή τούρτα σοκολάτας.
- Εσύ την έφτιαξες, Σούζι;
- Βοήθησα λίγο με τη συνταγή.
Άλλαξε πολύ το μέρος.
Θέλαμε να έχει οικογενειακό περιβάλλον.
Είναι το πέμπτο μας εστιατόριο.
Αλλά εδώ ζούμε,
εδώ είναι το σπίτι μας.
Ήταν σημαντική
η προσωπική πινελιά.
Δουλεύουμε όλοι εξάλλου.
Εγώ έξω, η Σούζι ελέγχει την κουζίνα.
Το κατά δύναμιν.
Ο μικρότερος γιος μας,
ο Άντριου, σερβίρει.
Κάπου εδώ είναι και η Κέιτ.
Κέιτ.
Παιδικό εργατικό δυναμικό.
Εγκρίνω κι επαυξάνω.
Απολύτως.
- Ελάτε αύριο να ανταποδώσουμε.
- Τι είναι αύριο;
Ο Σάιμον κλείνει τα 40.
Το βράδυ στο Άρτιτσοκ.
- Είσαι 40;
- Δυστυχώς.
- Με μεγάλη μας χαρά.
- Εννοείται. Θα έρθουμε.
Λοιπόν, σας αφήνω.
Καλά να περάσετε. Θα τα πούμε.
- Χάρηκα που σε είδα.
- Να 'σαι καλά, Σούζι. Κι εγώ.
- Το μέρος είναι υπέροχο.
- Είσαι ένας γλύκας.
Αντίο.
Παλιά ήταν παμπ.
Ένα σιχαμερό μέρος.
- Πώς λεγόταν; Το Μέλι…
- Το Μελίσσι.
Το Μελίσσι.
Ήταν το μόνο μέρος
που σέρβιρε σε ανήλικους.
Δεν τον ένοιαζε
τον ιδιοκτήτη.
Με συγχωρείτε.
Όλα καλά;
Μια χαρά, ευχαριστώ.
Τι είναι εδώ;
Ένα νέο εστιατόριο.
Δουλεύεις στο Κράουν;
Ναι.
Φαίνεσαι τσιτωμένη.
Θέλεις ένα;
- Έχω χρόνια να κάνω.
- Κάπνιζες;
Με βοήθησε ο άντρας μου
να το κόψω.
- Δε σκοτώνει.
- Όχι απόλυτα αληθές.
Ναι, το ξέρω.
Αυτός είναι ο Ντάνιελ.
Το αγόρι μου.
Βρήκε δουλειά.
Το γιορτάζει.
Ναι, είναι κόπανος.
Και μεγάλος μάλιστα.
Είσαι εντάξει;
Κάποιες φορές,
αρκεί μόνο να μιλήσεις.
Είμαι σίγουρη ότι ο άντρας μου
έχει σχέση με άλλη.
- Τους είδες μαζί;
- Όχι.
- Βρήκες email ή κάτι άλλο;
Να σιγουρευτείς
πριν μιλήσεις.
Μια φίλη σούταρε το αγόρι της
γιατί είπε ψέματα για ένα απόγευμα.
Μόνο που της ψώνιζε δώρο
για τα γενέθλιά της.
Δυο βδομάδες μετά, χώρισαν.
Δεν υπήρχε εμπιστοσύνη πια.
Θα γυρίσεις μέσα;
- Ναι.
- Τότε θες αυτό.
Και λίγο από αυτό.
Ευχαριστώ.
Τίποτα.
- Πού διάολο ήσουν;
- Διάλειμμα.
- Αλλά όχι μαζί μου. Εγώ εδώ είμαι.
- Καλά, πρέπει να δουλέψω τώρα.
- Θέλουμε μια από τα ίδια.
- Πες το μου στο μπαρ.
- Καληνύχτα, μεγάλε.
- Καληνύχτα.
Καλόν ύπνο.
Κοιμάμαι ήδη.
Όνειρα γλυκά, τότε.
Σ' αγαπώ, Τομ.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Τι είναι;
Τίποτα.
Άπιστοι σύζυγοι
Πώς θα καταλάβετε
αν σας απατά…
«Φταίει η αγάπη μου;»
Δεν είναι από ένα ποίημα;
Από το «The Mourning Bride».
Εδώ είναι ο σύνδεσμος.
«Φταίει η αγάπη μου;
»Κάνε πάλι
εκείνη την ερώτηση.
»Μίλα πάλι μ' εκείνη
την απαλή φωνή.
»Και κοίτα ξανά
με πόθο στα μάτια.
»Όμως, όχι.
»Δεν μπορείς.
»Μπορείς τότε
να με συγχωρέσεις;
»Θα αγκαλιάσεις το σφάλμα μου
και θα το αποκαλέσεις τρέλα;
»Και δώσε σ' αυτή την τρέλα
ένα επιεικέστερο όνομα.
»Και ονόμασέ την πάθος.
»Και γίνε ακόμη
πιο σπλαχνικός…
»…και ονόμασε
το πάθος αυτό…
»…αγάπη».
- Όλα εντάξει;
- Ναι.
Τίποτα ανησυχητικό.
Σου είπαμε στο τηλέφωνο
ότι ήταν επείγον, αλλά…
…βασικά, ήθελα
να σου μιλήσω.
Για σένα ρώτησα.
Τα μάτια σου είναι κόκκινα.
Έχεις ακόμα προβλήματα
με τον ύπνο;
Ναι.
Τότε θα σου δώσω
τα χάπια που ζητούσες.
Μερικά μόνο.
Να δούμε αν βοηθήσουν.
Αλλά θέλω κάτι
ως αντάλλαγμα.
Μια χάρη.
Είναι σ' ένα σπίτι
κοντά στο Σάντμπριτζ.
Συγγνώμη.
- Θα προΐστασαι;
- Ναι.
Εντάξει είσαι;
- Τζακ;
Πέρασε μέσα.
Κάθισε.
Το απολαμβάνεις αυτό;
Όχι βέβαια.
Γιατί είστε και οι τρεις;
Είμαστε συνέταιροι.
Συνήθης διαδικασία.
- Ποιος αποφασίζει;
- Όλοι μαζί.
- Αλλά σε ποιον μιλάω;
- Τζακ, ξέρεις πάρα πολύ καλά.
Εγώ είμαι επικεφαλής.
Είμαι οικογενειακός γιατρός
επί 35 χρόνια.
Είμαι σεβαστός στην πόλη.
- Εννοείται.
- Έζησα την αλλαγή του ιατρείου.
Από ένα μέρος που οι γιατροί
γνώριζαν και πρόσεχαν τους ασθενείς…
…σ' ένα ίδρυμα
που έχει ως μέλημα…
…την αποδοτικότητα
και τη διαχείριση.
Υποτίθεται θα υπηρετούσαμε
το «πρωτίστως, μη βλάπτειν».
Σας πληροφορώ ότι κάθε άλλο
παρά το υπηρετήσαμε.
- Να διακόψω;
- Όχι.
- Έχω ερώτηση.
- Περίμενε. Είπα ότι θα μιλήσω.
- Έπινες σήμερα;
- Ορίστε;
Το μυρίζω.
Δεν είχα λόγο να μην πιω.
Δεν είμαι στη δουλειά.
Η ουσία είναι ότι διαφωνώ
με τον τρόπο λειτουργίας.
- Όχι.
- Ορίστε;
Δε διαφωνείς με τη λειτουργία,
διαφωνείς μ' εμένα.
Ενοχλείσαι επειδή είμαι
μια 37χρονη γυναίκα…
…όχι από την περιοχή,
καλή στη δουλειά μου…
…κι επελέγην αντί εσού σε θέση
ανώτερου συνεργάτη.
- Μήπως ξεφύγαμε;
- Δε με συμπαθείς.
Όντως.
Αλλά όχι επειδή είσαι γυναίκα,
ή από άλλο μέρος.
Όταν ήρθες, είχα την καλή διάθεση
να σου δώσω μια ευκαιρία.
Αλλά χαλάστηκα μαζί σου…
…γιατί πήραν
τα μυαλά σου αέρα.
Νομίζεις ότι είσαι τζιμάνι.
Θ' απολυθείς.
Πήρες τρεις προειδοποιήσεις.
- Οι υπερόπτες…
- Τίθεσαι σε διαθεσιμότητα.
Καταλήγουν μόνοι.
- Εντάξει, ας ηρεμήσουμε όλοι.
- Δε χρειάζεται, κατάλαβα.
Δε σ' έχω ξαναδεί έτσι.
Με συγχωρείτε.
Ναι;
Ήταν μισή ώρα μέσα
με τις κουρτίνες κλειστές.
Τώρα είναι και οι δυο έξω.
Τη χαιρετά.
Βγάλε φωτογραφία.
Είμαι πολύ μακριά.
Φιλιούνται.
Είσαι εκεί;
Πώς είναι εκείνη;
Στο ύψος σου, ξανθιά.
Μπαίνουν στα αυτοκίνητά τους.
Πόσων ετών;
Δεν μπορώ να δω.
- Φωτογραφία.
- Δεν μπορώ.
Μπορείς.
Βγάλε φωτογραφία.
- Φωτογράφισε οτιδήποτε.
- Καλά, εντάξει.
Ετοιμάζω τα πρακτικά.
Δεν ήξερα αν τελειώσαμε.
- Ναι, τελειώσαμε.
- Εντάξει.
Αυτό μόνο μπόρεσα.
Λυπάμαι.
Είχες δίκιο.
Θες να μάθεις ποια είναι;
Τι είπες;
Μπορώ να το βρω.
Πήγαινε εσύ μέσα.
Θέλω να μιλήσω στη φίλη μου.
Μην ξεχάσεις την τούρτα.
Είναι στο τραπέζι.
Λοιπόν;
Πήγα σ' έναν γνωστό μου αρχιφύλακα
που μπορεί να βρίσκει πινακίδες.
Σούζαν…
…Παρκς.
Πώς είπες;
Την ξέρεις;
Τι σκοπεύεις να κάνεις;
Είναι παράλογο.
Πάρε επτά.
Θα δούμε πώς θα πας.
Ευχαριστώ.
Νομίζω ότι σε ξυπνά αυτός.
Γυρίζω από τη δουλειά
και κάθε βράδυ…
…μένει ξύπνιος
και θορυβεί ως το πρωί.
Αν μπορώ
να κοιμάμαι αμέσως…
- Πιο εύκολο έτσι.
- Μη μένεις μαζί του.
Ναι, το ξέρω.
Κάρλι…
Δείξε μου.
Εκείνος το έκανε;
- Κάρλι;
- Ναι, χθες βράδυ.
Δε μ' αφήνει ήσυχη.
Κάτσε, όχι.
Τα χρειάζομαι.
Πού είναι;
- Το πάρτι;
- Θα κάνω κάτι πρώτα.
- Θ' αργήσουμε.
- Επείγει.
Αριθμός επτά;
- Τι θα κάνεις;
- Θα του μιλήσω.
Δεν τον ξέρεις.
Δικό σου είναι το σπίτι.
Θέλεις να φύγει;
Ωραία τότε.
Σάιμον:
Πού είσαι;
Ονοματεπώνυμο;
Ντάνιελ Σπένσερ.
Αν υπάρξει πρόβλημα, φύγε με τον Τομ,
πάρε την αστυνομία. Έρχομαι σε λίγο.
Μαμά, τι κάνεις;
Επίσκεψη κατ' οίκον.
- Ντάνιελ Σπένσερ;
- Ποια είσαι;
- Η γιατρός σου.
- Δεν είσαι.
Είμαι η επικεφαλής.
Έχω τη γενική αρμοδιότητα.
Μπορώ να περάσω;
Συνηθίζονται
στα τυφλά επισκέψεις;
Όχι, θα ήθελες να καθίσεις;
- Γιατί;
- Κάθισε καλύτερα.
Ξέρεις τι είναι
τα ιατρικά αρχεία;
Οι συνομιλίες με τους γιατρούς
καταγράφονται σε αρχείο.
Καμιά φορά είναι
πολύ αποκαλυπτικές.
Πώς είναι η νέα δουλειά;
Μεγάλη ευθύνη;
- Για ποιο πράγμα μιλάς;
- Ενίοτε…
…αυτά τα αρχεία διαρρέουν
και τα βρίσκουν οι λάθος άνθρωποι.
Εργοδότες, για παράδειγμα.
Είναι γεμάτα πράγματα
που δε θα ήθελες να μαθευτούν.
Ιστορικό χρήσης ναρκωτικών,
ψυχικών διαταραχών…
Θα κάνω ένα τσιγάρο.
- Ποια είσαι;
- Η Δρ Φόστερ…
…επικεφαλής του Παρμίνστερ.
Άσε με να τελειώσω.
Είδα το χέρι της Κάρλι.
- Ατύχημα.
- Είναι άσχημη μελανιά.
- Θα φύγεις απ' το σπίτι της.
- Μην ανακατεύεσαι.
Χρειάζεσαι βοήθεια.
Έλα να με δεις, αν θέλεις.
Όμως, αφού φύγεις…
…αν την πλησιάσεις,
αν σε ξαναδεί…
…οι εργοδότες σου θα λάβουν
αντίγραφο των αρχείων σου.
Αν δεν περιέχουν ήδη κάτι δυσφημιστικό
θα φροντίσω να παραποιηθούν.
Ναρκωτικά, τραυματισμοί
που υποδηλώνουν ιστορικό βίας.
Θα πω στην αστυνομία
για το χέρι της…
…και η καριέρα σου
θα λήξει πολύ απότομα.
Δε θα σε πιστέψουν.
Ως έμπειρη γιατρός, ανώτερο στέλεχος,
μέλος ΔΣ σχολείου, σε αυτή την πόλη…
…ο λόγος μου μετράει.
Καριόλα.
Το θεωρείς πρέπον
να βρίζεις μια γυναίκα;
Δεν είναι.
Ντάνιελ…
…θα στείλει τα πράγματά σου.
Φύγε τώρα.
Θα ξανάρθει.
Αμφιβάλλω.
Αν έρθει, πάρε με.
Θα στείλω την αστυνομία.
Σχετικά με το θέμα σου…
Τι;
Είπες ότι έψαξες παντού
και δε βρήκες τίποτα.
Όταν είδα…
Αυτό που είδα νωρίτερα…
Πήγαινε συνέχεια στο πορτ-μπαγκάζ.
Αν θες να μάθεις τι συμβαίνει, ίσως…
…ψάξε εκεί.
Δώσ' τη μου, γλυκέ μου.
Συγγνώμη.
Πού ήσουν;
Τι είναι;
- Τι είναι;
- Τη δίνεις στην Άννα;
Απλώς νόμιζα
ότι θα ήσουν εδώ.
Θέλω τα κλειδιά σου.
Έχασα ένα σκουλαρίκι.
- Τι το θέλεις;
- Έψαξα παντού.
- Μια χαρά είσαι.
- Εκεί είναι. Το χρειάζομαι.
Καλά. Απλώς…
…μην αργήσεις.
Φτάσαμε, βγείτε.
Ελάτε, πάμε.
Να είστε ευγενέστατοι.
Συμπεριλαμβάνονται
και οι κόρες. Πάμε;
Σούζι.
Ρος:
Η Τζέμα έφυγε νωρίς.
Θα σε ακολουθήσει.
Πού ήσουν εσύ;
Είσαι καλά;
Γαμώτο.
Είμαι ηλίθιος, συγγνώμη.
Θα πρέπει να τη βγάλω.
Εντάξει.
Θα αφήσω
το ψήσιμο στον Νιλ.
Είσαι καλά;
Φίλε, αν τελείωσες στο αναρρωτήριο,
σε χρειαζόμαστε μια στιγμή.
Ελάτε, χαμογελάστε.
Ευχαριστώ, παιδιά.
Θέλουμε λόγο.
Σαράντα.
Χριστέ μου.
Θα σας ευχαριστούσα, αλλά ξέρω
ότι ήρθατε για τα τζάμπα ποτά.
Ειδικά εσύ.
Δεν τα πάω καλά
με τους λόγους, αλλά…
…πρέπει να ευχαριστήσω δύο άτομα.
Θέλω να κάνω τουλάχιστον αυτό.
Κατ' αρχάς, τον Τομ.
Είναι έξυπνος…
…είναι φρόνιμος,
τον περισσότερο καιρό.
Αλλά ακόμα καλύτερα,
και δε θα του αρέσει που θα το πω…
…είναι καλόκαρδος.
Θέλει πάντα οι άλλοι να είναι ευτυχείς
και προσπαθεί να το καταφέρει.
Συγγνώμη, Τομ.
Σε φέρνω σε δύσκολη θέση.
Αλλά είμαι πολύ περήφανος
που είμαι πατέρας σου.
Το άλλο άτομο…
Ξέρετε ότι έχω ζήσει εδώ
την περισσότερη ζωή μου, εκτός…
…από πέντε χρόνια στο Λονδίνο,
τα οποία σιχαινόμουν.
Ωστόσο, χαίρομαι που πήγα,
γιατί στο Λονδίνο…
…βρήκα την Τζέμα.
Και από τότε,
δεν ξανακοίταξα πίσω.
Δε θα ήμουν τίποτα
χωρίς εκείνη.
Είναι υπέροχη μητέρα…
…χαρισματική γιατρός…
…και βγάζει
και καλά χρήματα.
Με όλα μου τα όνειρα,
όσα θέλω, ποτέ…
…δε γελάει, απλώς ρωτά
πώς μπορεί να βοηθήσει.
Σε αντάλλαγμα ξέμεινε
με έναν μεσήλικα, γι' αυτό…
…σε συμπαράσταση…
…και με θαυμασμό, ας σηκώσουμε
τα ποτήρια μας για μια πρόποση.
Στην Τζέμα.
Έλα, Τζέμα.
Θέλουμε λόγο.
Ας αρχίσει το πάρτι.
«Κόλαση.
»Κόλαση.
»Αλλά θα παραμείνω ήρεμη.
»Τώρα που χαράζει…
»…και το αργό χέρι της μοίρας
απλώνεται για να βγάλει το πέπλο…
»…και να σε αφήσει γυμνό.
»Στον ουρανό δε θα βρεις μάνητα
σαν την αγάπη που μετατράπηκε σε μίσος…
»…μήτε στην κόλαση οργή…
»…σαν της περιφρονημένης
γυναίκας».
Διανομή Υποτίτλων
www.xsubs.tv
Στο επόμενο επεισόδιο…
Πόσο καιρό το ξέρεις;
- Θεέ μου, Τζέμα.
- Ναι.
Θέλω να έρθει
και να δει τις βαλίτσες…
…και να καταλάβει,
εκείνη τη στιγμή…
…τι ακριβώς έχασε.