Downloaded @ subs4series.com
- Έτοιμος;
- Τι;
- Μας περιμένουν.
- Ποιοι;
Κάποτε σου άρεσαν
οι εκπλήξεις.
- Πότε θα το πούμε στην Άννα;
- Ή στον Σάιμον.
Αν μου ζητάς να πω ψέματα…
…θέλω ένα αντάλλαγμα.
- Συμπαθώ αυτούς που πάμε;
- Τους λατρεύεις.
Υποθέτω ότι κάνει πάλι σεξ
με την Κέιτ Παρκς.
Μετά εμφανίζεται αυτός
ο νέος επενδυτής, η Λευκή Πέτρα.
Αρχίζει να ρίχνει μετρητά.
Οι Παρκς είναι.
- Τζέμα, δεν μπορώ.
- Γιατί;
Χριστέ μου,
δε μας περιμένατε;
Θα είναι και τα παιδιά απόψε.
Θα το διασκεδάσουμε.
- Δεν…
- Έλα.
Είναι πανέμορφο.
Ναι, το τελειώσαμε…
…πριν έξι μήνες.
Θα σας ξεναγήσω.
Η Σούζι το θεωρεί ενοχλητικό,
αλλά τι να κάνω; Είμαι περήφανος.
Πες του να σκάσει
αν θέλεις.
Εσύ θα το βρεις
πολύ ενδιαφέρον.
Πετάγομαι στην κουζίνα.
Βάλε μια φωνή αν κοντεύεις
να κόψεις φλέβες.
- Μπορούμε να έρθουμε σε μια βδομάδα…
- Όχι, κανένα πρόβλημα.
Ελάτε, πάμε πάνω.
Θα το δείτε καλύτερα.
Ναι.
Χρησιμοποιήσαμε νέο τύπο τζαμιών
στο πίσω μέρος του σπιτιού.
Δεν καταλαβαίνω
την τεχνολογία…
…αλλά βασικά, έχει διπλό ύψος,
είναι λεπτό και παραμένει θερμό.
Όπως η Ναόμι Κάμπελ.
Αστειάκι.
Είναι πολύ όμορφο.
Κάνω λίγη φιγούρα.
Αν κοιτάξετε στο βάθος,
θα δείτε την πισίνα.
Μας άρεσε τόσο πολύ η πισίνα
του σπιτιού μας στη Γαλλία…
…που αντιγράψαμε
τις διαστάσεις.
- Έχετε σπίτι στη Γαλλία;
- Μπορείτε να πάτε αν θέλετε.
- Αλήθεια;
- Με μια θαυμάσια οικονόμο…
…την Αντζελίκ,
που τα κανονίζει όλα.
Πώς λέγεται;
Το σπίτι;
Έχει κάποιο όνομα;
Πιερ Μπλανς.
Τι σημαίνει;
Στάσου, δεν έχετε ποτά.
Κι εγώ φλυαρώ σαν ηλίθιος.
Θέλεις λίγο κρασί;
- Λευκό, αν έχεις.
- Φυσικά.
Μπίρα, υποθέτω;
Ναι, ευχαριστώ.
Κέιτ.
Ξέρεις τους Φόστερ,
την Τζέμα και τον Σάιμον.
- Θα μείνουν για φαγητό.
- Δεν ήταν την άλλη εβδομάδα;
Έγινε ένα μικρό μπέρδεμα,
θα το κάνουμε τώρα. Είναι θαυμάσιο.
Πάω να φέρω ποτά.
Θέλεις;
- Θα έρθω μαζί σου.
- Εντάξει.
Πώς γίνεται
να το μπέρδεψες;
- Είπε «την ερχόμενη Πέμπτη».
- Σημαίνει την επόμενη εβδομάδα.
Είναι πιο πολύ συνεργάτης,
παρά φίλος.
Ένας σημαντικός σύμβουλος…
…μια γνωριμία.
Τον βλέπω μόνο
μια-δυο φορές τον χρόνο.
Όταν θες να κανονίσεις κάτι τέτοιο,
θα ήταν καλό να το ξέρω από πριν.
Ωραία.
Κρασί για την…
Συγγνώμη, το έριξα…
…με το χέρι μου.
Μην ανησυχείς,
δεν πειράζει.
Αυτό είναι για σένα.
Και…
- Λυπάμαι πολύ.
- Δεν πειράζει.
- Ήταν ακριβό;
- Δεν έχει σημασία.
Ελάτε, πάμε έξω.
Θα το πληρώσουμε.
Σάιμον;
- Φέρνεις τη σκούπα και το φαράσι;
- Αυτό ήταν της μαμάς.
Ήταν ατύχημα. Με βοηθάς
να το τακτοποιήσουμε, σε παρακαλώ;
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Λοιπόν.
Στην υγειά μας.
Δηλαδή γνωρίζεστε
αρκετό καιρό;
Ναι, βρισκόμαστε καμιά φορά.
Του δίνω μερικές σταγόνες σοφίας.
Αλλά δε σκεφτήκατε ποτέ
να συνεργαστείτε;
- Όχι.
- Πού τέτοια τύχη;
Είναι ανερχόμενος,
οπότε θα εργάζεται αδιάκοπα.
Αυτά τελείωσαν για μένα.
Τώρα τρώω απ' τα έτοιμα.
Περνάω πολύ χρόνο στο συμβούλιο,
ανοίγουμε και κανένα εστιατόριο.
- Πώς έγινε;
- Με διακόπτεις, καλή μου.
Πώς έσπασε;
Εγώ το έριξα.
Η μαμά στενοχωρήθηκε.
Θα μπορούσε να συμβεί
στον καθένα.
Doctor Foster
Season 1 Episode 5 ~ Season Finale
Απόδοση Διαλόγων/Συγχρονισμός
Χ-DoctorFoster Team
[DarthAnakin,
lisaka, ThinkPink]
Αποκλειστική Διανομή
www.xsubs.tv
Υποθέτω ότι μπορούμε
να ξεκινήσουμε;
Παρακαλώ.
Επιτέλους. Θυμάσαι την Τζέμα
και τον Σάιμον από το πάρτι.
- Να βάλουμε μουσική;
- Θεέ μου, όχι.
Θα κουβεντιάσουμε.
Τζέμα, ελεύθερα.
Ωραίο ματς χθες. Είναι σε φόρμα.
Καλό αποτέλεσμα, ο γιος σου πήγε καλά.
Πώς πάει το εστιατόριο;
Καλά.
- Είσαι σερβιτόρα, πρέπει να είναι…
- Το κάνω κυρίως για τα λεφτά.
Ο μπαμπάς θέλει
να αναλάβω τη διεύθυνση.
Αλλά εγώ ενδιαφέρομαι
για εκδηλώσεις.
Κάνω πρακτική
σε μια τοπική εταιρεία.
Εκδηλώσεις, δηλαδή…
- Γάμοι.
- Μάλιστα.
Πάρτι διαζυγίου.
Κηδείες.
- Το κάνει αυτό ο κόσμος;
- Τι; Να πεθαίνει;
- Τα πάρτι διαζυγίου.
- Ναι.
Βλέπεις τις διαζευγμένες
να περνούν τέλεια.
Συνειδητοποιείς ότι κάποιοι
είναι πολύ καλύτερα εκτός γάμου.
Δεν έχει νόημα να μένεις
σε κάτι άσχημο…
…αν νιώθεις παγιδευμένος.
Σωστά.
Πώς είναι
η ερωτική σου ζωή;
Πολύ προσωπική ερώτηση.
Είπες ότι έχεις μια σχέση;
Δεν υπάρχει απόρρητο
μεταξύ γιατρών και ασθενών;
Ναι.
Μπορούμε να το θέσουμε
σε εφαρμογή;
Οι γονείς σου
δεν το ξέρουν;
Ποιο πράγμα;
Τίποτα, μαμά.
Μη μου πεις
ότι έχεις μυστικά.
Φυσικά και έχω.
Είπες ότι το προτιμάς.
Όσο μένεις στο σπίτι μου,
δε θέλω εκπλήξεις.
Παραμένω μητέρα σου.
- Εδώ μένεις;
- Δε φεύγει με τίποτα.
Έμενα μόνη
και δε μου άρεσε.
Γιατί; Τι άλλαξε;
Κρασί;
Όχι, ευχαριστώ.
Σούζι;
Ναι, παρακαλώ.
Τζέμα, ήθελα να σου πω.
Είχα κλείσει ένα ραντεβού,
αλλά έλαβα ένα γράμμα που έλεγε…
…ότι θα με αναλάβει
άλλος γιατρός.
Μετά ο Κρις άκουσε κάτι…
Κάποιος στο συμβούλιο
ξέρει τον διευθυντή σου.
Έχει γίνει καταγγελία
εναντίον μου.
Και αρνητικά σχόλια
στο Ίντερνετ, οπότε…
Το Ίντερνετ πάντα
κρύβει μπελάδες.
Το Ιατρικό Συμβούλιο θεώρησε σωστό
να σταματήσω να εργάζομαι.
Μου ζήτησαν να πάρω άδεια,
όσο εκκρεμεί η έρευνα.
- Μα είσαι η επικεφαλής.
- Τι καταγγελία;
Κρις, δεν μπορείς
να το ρωτάς αυτό.
Ένας άντρας είπε…
…ότι απείλησα να τον κάψω με τσιγάρο
αν δεν αφήσει ήσυχη την κοπέλα του.
Είπε ότι τον απείλησες;
- Κάποιοι είναι για λύπηση.
- Φαντασιόπληκτος.
- Γιατί να επινοήσει κάτι τέτοιο;
- Δεν το επινόησε.
Χτυπούσε την κοπέλα του
και ήθελα να τη βοηθήσω.
- Δηλαδή…
- Ναι.
Είμαι πολύ πιεσμένη
τελευταία…
…στην προσωπική μου ζωή.
Επηρεάζει τη δουλειά μου.
- Δεν είναι δικαιολογία.
- Όχι, είναι αιτία.
Έλα τώρα, Κέιτ. Αν επρόκειτο
να χτυπάει την κοπέλα…
Αν τη χτυπούσε,
καλείς την αστυνομία.
- Περνάς δύσκολα;
- Ναι.
Έτσι θα έλεγα.
Ακούς;
Άγχος.
- Ο Άντριου θέλει να γίνει γιατρός.
- Δε θέλω.
Το άγχος είναι
κυρίως στο σπίτι.
Με όλα αυτά, θα δουλεύεις αδιάκοπα.
Είπες ότι είσαι χαλαρός, αλλά…
- Θα υπάρχουν στιγμές…
- Μπορώ να πω για τα προβλήματά μας;
Σε πειράζει να μοιραστώ
τις δυσκολίες που περνάμε;
- Δυσκολίες;
- Εντάξει.
Όχι δυσκολίες. Είναι ευφημισμός,
μιας και είμαστε με παρέα…
Ωραία, ας είμαστε ακριβείς.
Όχι δυσκολίες.
Προδοσίες.
Εντάξει;
Ξέρω ότι δεν το συζητήσαμε…
…αλλά ξέρουμε
και οι δύο τι συμβαίνει.
- Τζέμα, είσαι…
- Θέλεις να το πω ανοιχτά;
- Δε νομίζω ότι είναι η κατάλληλη…
- Τα τελευταία δύο χρόνια…
…ο Σάιμον κάνει σεξ κρυφά
με μια άλλη γυναίκα.
Με ένα κορίτσι, βασικά.
Δεν το έχουμε συζητήσει, αλλά θέλω
να είμαι ειλικρινής ενώπιον φίλων.
Τώρα το συζητάτε
πρώτη φορά;
Μάλλον πρόκειται
για αστείο.
- Ψέματα.
- Τα λέει για να δει αντιδράσεις.
- Λέει ψέματα.
- Δεν ξέρω τι εννοεί.
- Καλύτερα να το λήξουμε.
- Αν δε σας πειράζει.
Πιερ Μπλανς.
- Ορίστε;
- Πιερ Μπλανς.
Σημαίνει «Λευκή Πέτρα».
Έτσι δε λέγεται
ο επενδυτής σου;
Δεν είπατε
ότι δε συνεργάζεστε;
- Είναι εμπιστευτικό.
- Έχει ένα έργο…
…το Ακάντεμι Γκριν.
Δεν είχε χρήματα και κατέληξε
να χρηματοδοτείται εξ ολοκλήρου…
…από μία μυστηριώδη εταιρεία
με αινιγματικό όνομα.
Τη Λευκή Πέτρα.
Τώρα βγάζει νόημα.
«Χρηματοδοτήθηκε»;
Ο μπαμπάς σου έβαλε
σχεδόν όλα τα λεφτά.
Δεν το ήξερες;
Ενδιαφέρον.
- Προφανώς έχετε κάποιο θέμα…
- Ο Σάιμον είπε κάποτε…
…ότι ένας φίλος στο συμβούλιο
τον βοήθησε να εξασφαλίσει τον χώρο.
Λειτούργησε ως μέσο.
Εσύ δεν ήσουν;
Ναι, καμάρωνες γι' αυτό.
Είναι παράνομο να επενδύεις ο ίδιος
στο έργο, υπάρχει ασυμβίβαστο.
Συνεργάζεσαι με τον μπαμπά;
Γιατί δε μου το είπες;
- Μου διαφεύγει κάτι;
- Πες τους.
Κρις, Σούζι…
Ή μάλλον, άσ' το.
Είχες δύο χρόνια.
Θα το πω εγώ.
Σούζι, θα παρατηρήσεις ότι η Κέιτ
φαίνεται πολύ δυσαρεστημένη.
- Είσαι σκρόφα.
- Ακριβώς.
Απόψε είμαι ανελέητη.
Δηλαδή, έχεις…
Συγγνώμη, αλλά η κόρη σου
δεν είναι κοριτσάκι πια.
Θα σου πει ο άντρας μου.
Του αρέσουν οι πίπες
και έμαθα ότι είναι ειδική.
Φύγε από 'δώ.
- Έχει κι άλλα.
- Όχι.
- Μη.
- Θα το πεις εσύ;
Εμπρός, λοιπόν.
Θα παραβείς κάθε απόρρητο…
…και θα πεις στους γονείς μου
ό,τι πιο προσωπικό έχω.
Η Κέιτ έμεινε έγκυος…
…από τον Σάιμον.
Κι επειδή την κορόιδευε
τόσο καιρό…
…έκανε έκτρωση.
Εντάξει.
Γαμημένη καριόλα.
Όχι.
Πέτα την έξω.
- Τι ήταν αυτό;
- Δεν ήμουν άρρωστη στο πάρτι.
Βρήκα το άλλο κινητό σου
στο πορτ-μπαγκάζ.
Χριστέ μου.
- Το ξέρεις από…
- Θα έρθεις σπίτι μαζί μου;
- Πρέπει να μιλήσουμε.
- Όχι, πρέπει να το τακτοποιήσω.
Ο γιος μας
εκεί μένει, όμως.
Σου έκλεισαν την πόρτα,
κυριολεκτικά.
Σε μισούν.
Δεν το είπες φοβούμενος
μη σταματήσει η χρηματοδότηση.
Αλλιώς θα χρεοκοπούσαμε.
Θέλεις την αλήθεια;
- Όλη μας η περιουσία…
- Επενδύθηκε στο Ακάντεμι Γκριν.
Το είπε ο Νιλ.
- Αποκλείεται.
- Μετά το σεξ που κάναμε.
Δεν ήταν κακός, βασικά.
Δε στήνεσαι για αυτόγραφο,
αλλά περάσαμε καλά.
Ήθελες να μ' εκδικηθείς.
Το αφομοίωσες;
Το ένιωσες;
Όχι.
Αλλά θα το νιώσεις.
Η Κέιτ πώς ήταν;
Φαντάζομαι τι θα σου έκανε
με αυτή τη γλώσσα.
Ο Νιλ πώς ήταν;
Τελείωσα.
Δυνατά, μια φορά.
Είναι πιο προικισμένος,
αλλά όχι εξίσου καλός.
Τζέμα, έκανα λάθος.
Αλλά ο λόγος δεν ήταν το σεξ.
Δεν ήθελα να συμβεί.
Δε θα με πιστέψεις,
αλλά όταν τη γνώρισα…
…υπήρξε μια σπίθα
μεταξύ μας.
- Έπρεπε να βρω τι ήταν.
- Ανήμπορος, δηλαδή;
Δεν ήθελα να το μάθει ο Κρις
λόγω της χρηματοδότησης.
- Αλλά δε σ' το είπα γι' άλλο λόγο.
- Εγωιστής; Κάθαρμα;
Επειδή…
…ακόμα σ' αγαπώ,
παρ' όλα αυτά.
- Αλήθεια.
- Βούλωσέ το και άκου.
Ποτέ δε θα ξανάμαστε μαζί.
Άκου τι θέλω.
Θ' αφήσεις το σπίτι
σ' εμένα και τον Τομ…
…και πήγαινε σε άλλο μέρος,
κάνε ένα νέο ξεκίνημα.
Όχι.
Όχι, δε φεύγω.
Δεν μπορούμε
να μείνουμε εδώ.
Πάμε στο σπίτι.
Τα πράγματά μου είναι εκεί.
- Κέιτ, σε παρακαλώ.
- Ο Τομ θα θέλει να μάθει τι έγινε.
Τόσο καιρό σε λυπόμουν.
Του έλεγα να σου πει την αλήθεια.
Τώρα κατάλαβα γιατί δεν το έκανε.
Γιατί οι γυναίκες παλαβώνουν
όταν μεγαλώνουν;
Είσαι ακόμα έγκυος.
Δεν ήπιες κρασί
στο τραπέζι.
Δεν έκανες έκτρωση.
Σε δοκίμαζε.
Για να δει αν ήθελες εκείνη
ή μόνο το παιδί.
Και τα πήγες μια χαρά.
Γύρισες πίσω.
Εύγε.
Αλήθεια;
Ναι.
Μην το πεις στον Τομ.
Όχι ακόμα.
Καλώς τη.
Όλα καλά;
Δε θα μου πεις να περάσω;
Την ξέρω αυτή τη φωνή.
Γεια σου.
- Θες να περάσεις;
- Ευχαριστώ.
- Να σου φέρω κάτι;
- Όχι.
Σε τι οφείλουμε τη χαρά;
Πώς το έμαθες;
- Δεν κατάλαβα;
- Αυτό που κάναμε.
Έψαξες τα μηνύματά του;
Δεν μπορεί να ήταν τόσο χαζός
για να τα έχει στο κινητό.
Ξεστρατίζει.
Κάτι που δέχομαι.
Αρκεί να ξέρω πού…
…και με ποια.
Ενίοτε παρακολουθώ
με ποια συναντιέται.
Συνήθως είναι γυναίκες
που δε γνωρίζω.
Και δε με νοιάζει.
Μέχρι που ήσουν εσύ.
- Πρώτη φορά με φίλη μας.
- Λυπάμαι…
Όχι μπροστά σ' αυτή.
Πώς μάθατε για τον Σάιμον;
Σας το είπε;
Τον συναντήσαμε τυχαία
με την Κέιτ στο Λονδίνο.
Στην αρχή νιώσαμε αμήχανα,
αλλά τελικά το ξεπεράσαμε.
Βγήκαμε για ποτό.
Το ξεκαθαρίσαμε εξαρχής.
Ο γάμος του δε μας αφορά.
Δεν ανακατευόμαστε.
Ήταν εκείνη η τρίχα
που βρήκες;
Σκέφτηκα ότι θα ήταν
η αρχή του κακού.
Δηλαδή ήξερες;
- Ήξερες όταν…
- Ναι, γι' αυτό και το έκανε.
- Θεωρείσαι έξυπνη;
- Δεν είμαι γιατρός, αλλά τα καταφέρνω.
- Γιατί δεν τα πήγαμε ποτέ καλά;
- Πλάκα κάνεις;
Δεν είμαστε τέλεια με τον Νιλ,
αλλά ξέρει ο ένας τι θέλει ο άλλος.
Λειτουργούμε.
Δε μιλάμε για ό,τι κάνει.
Μέχρι τώρα, χάρη σ' εσένα.
Εσύ και ο Σάιμον δεν ξέρετε
ο ένας τον άλλον.
Ποτέ δεν ξέρατε.
Και τα σχόλια;
Ποια σχόλια;
Τη νύχτα που βρεθήκαμε…
…ανέβηκαν στο Ίντερνετ
αρνητικά σχόλια για μένα.
Έπρεπε να έρθω εδώ,
να βρεθώ απέναντί σου…
…για να καταλάβω
ποιος ήταν.
Ποιος είχε χρόνο και λόγο
για να το κάνει.
Δεν έχεις ιδέα
τι εντυπώσεις δίνεις.
Τι λέει ο κόσμος
μόλις φεύγεις.
Αναστενάζουν με ανακούφιση.
Δεν ξέρω αν το επιδιώκεις…
…αλλά τους κάνεις
να νιώθουν ανεπαρκείς.
Παρόλο που τους συμπαθείς…
…είναι ξεκάθαρο ότι θεωρείς
τον εαυτό σου πολύ ανώτερο.
Ανώτερο από όλους μας.
Τις ιστορίες στο διαδίκτυο
μπορεί να τις επινόησα…
…αλλά ό,τι λένε…
…είναι αλήθεια.
Να τις διαγράψεις.
Εντάξει.
Αλλά δεν ήρθε γι' αυτό.
Σωστά;
Όχι για να διαγράψω τα μηνύματα.
Ήρθες ν' αποκαλύψεις το μυστικό σου.
Να μας χωρίσεις,
ενδεχομένως.
Αλλά δες μας…
Είμαστε ακόμα μαζί.
Σωστά;
Ναι.
Ευχαριστώ.
Πώς πήγε;
- Τηλεφώνησε κανείς;
- Απόψε; Όχι.
Δεν ήρθε εδώ.
Να πώς πήγε.
- Πού πήγατε;
- Σε δείπνο.
Θα μείνει μαζί της;
Πώς πέρασε ο Τομ;
Είδαμε τηλεόραση
και πήγε στο κρεβάτι του.
Θα έχει κοιμηθεί τώρα.
Ίζομπελ, έλα.
Ώρα να πάμε σπίτι.
Φέρε τα πράγματά μου.
Σ' αφήνω στην ησυχία σου.
Πάμε.
Λυπάμαι.
Σ' αρέσουν τα μυστικά, έτσι;
Όχι μόνο σ' εμένα.
Θέλω να το κρατήσω.
Εντάξει.
Εσύ θέλεις;
Ναι.
Θα μιλήσω σήμερα
στον μπαμπά.
Θα του εξηγήσω.
Θα τον πείσω να συνεχίσει
τη χρηματοδότηση.
Αν νομίζεις ότι μπορείς.
Ποια είσαι εσύ;
Είμαι…
- Εσύ είσαι…
- Ο μπαμπάς μου είναι εδώ;
Ναι, πέρασε.
Σάιμον.
Ο γιος σου.
Γεια σου, φιλαράκο.
Τι γυρεύεις…
Η μαμά είπε
ότι είχε δουλειά…
…κι ότι θα ήσουν εδώ
για να με πας σχολείο.
Τι συμβαίνει;
Ναι, θα σε πάω.
Ποια είναι αυτή;
Η φίλη μου, η Κέιτ.
Η «φίλη» σου;
Η μαμά κι εγώ τσακωθήκαμε.
Η Κέιτ με φιλοξένησε στον ξενώνα.
- Πόσων ετών είσαι;
- Είκοσι τριών.
Κάνετε σεξ μεταξύ σας;
- Τομ.
- Μη μου λες ψέματα.
Άκου, φιλαράκο.
Η Κέιτ είναι απλή φίλη.
Σ' το ορκίζομαι.
Μείνε εδώ.
Παίρνω τα πράγματά μου…
…και θα σε πάω.
Δύο λεπτά.
Θα πάρουμε το αμάξι σου.
Είσαι η αδελφή
του Άντριου Παρκς.
Αρέσεις σε κάποιους
από την ομάδα.
Ο αδελφός σου όμως τους είπε
ότι είσαι τσούλα…
…και κάνεις συνέχεια σεξ
με πολλούς.
Ο Άντριου δε με συμπαθεί.
Επινοεί ιστορίες.
Είναι αλήθεια όμως;
Οι γυναίκες μπορούν
να κάνουν όσο σεξ θέλουν.
Όπως οι άντρες.
Όχι όμως με τον μπαμπά.
Μόλις σου το είπε.
Είμαστε καλοί φίλοι.
Εντάξει;
- Μπορούμε να σ' αφήσουμε στην πόρτα.
- Όχι, ευχαριστώ.
Άνταμ.
Πρέπει να το τακτοποιήσουμε.
Δε χρειάζεται
να χτυπάς κουδούνι.
Η μαμά;
Έχει ημικρανία.
Πρώτα πήρε τα λεφτά μου
ή κοιμήθηκε με την κόρη μου;
Γνωριστήκαμε
σ' εκείνη την εκδήλωση…
…που σέρβιρα ποτά.
- Μιλήσαμε και τα βρήκαμε.
- Σε χρησιμοποίησε για να με πλησιάσει.
- Δε σου είπε ότι δουλεύαμε μαζί.
- Με προστάτευε.
Ναι, καλά.
Πάντως, ό,τι κι αν σου είπε…
…είναι χάλια επιχειρηματίας.
Αρχικά, πίστεψα
ότι είχε βρει κάτι…
…αλλά με την πάροδο του χρόνου,
διαπίστωσα ότι ήταν τρίχες.
Ήταν άτυχος.
Καρδούλα μου,
αυτό είναι αφελές.
Ήταν απίστευτα τυχερός,
αλλά πάντα τα θαλάσσωνε.
- Πρέπει όμως να συνεχίσεις.
- Να του δίνω λεφτά; Δε νομίζω.
- Άργησε τόσο να σου το πει…
- Η γυναίκα του το είπε, όχι αυτός.
Άσε με να τελειώσω.
Δεν ήθελε να αφήσει
εκείνη και τον Τομ απένταρους.
Νομίζεις ως παντρεμένος
δεν κοίταξα άλλη γυναίκα;
Κοίταξα.
Φυσικά και κοίταξα.
Πάλεψα σκληρά να τηρήσω
την υπόσχεσή μου για τη μαμά σου.
Είσαι καταπληκτικός,
όπως πάντα.
Ωραία.
Μη βοηθήσεις αυτόν.
Κάν' το για μένα.
Έκανες ένα λάθος.
Είσαι ενήλικη.
Θα δεχτείς τις συνέπειες.
Δε θέλεις
ούτε να μ' αγκαλιάσεις.
Φυσικά και θέλω.
Έλα εδώ.
Μπαμπά;
Είμαι ακόμα έγκυος.
Δεν μπορείς
να τον παρατήσεις.
Εντάξει.
Θα φροντίσω εσένα
και το παιδί.
Είσαι πάντα ευπρόσδεκτη εδώ.
Μπορείς να επιστρέψεις αν θέλεις.
Αλλά σ' αυτόν
δεν ξαναδίνω χρήματα.
Ποτέ.
Σου αρκεί αυτό;
Πώς ξέρω
ότι δε θα μιλήσεις;
Στην ουσία, θέλουμε
το ίδιο πράγμα.
Τι θα κάνεις τώρα;
Ήρθες να δεις τη Ρος;
- Ναι.
- Πρέπει να σου πω.
Πριν έρθεις εδώ…
Έρχεσαι μαζί μου;
Εκκρεμεί ακόμα
η καταγγελία.
Καταγγελίες γίνονται.
Όπως είπα και στο τηλέφωνο,
δεν υπάρχει λόγος να μην επιστρέψω.
Σκέφτηκα να μιλήσουμε
κάπου πιο ήσυχα.
Μου τηλεφώνησε ο Σάιμον
αμέσως μετά από σένα.
Μου είπε τι έγινε χθες
και σκέφτηκα…
…να μιλήσετε καλύτερα
κάπου ουδέτερα για να βρείτε λύση.
Χωρίς να υπάρχουν
άλλοι στη μέση.
Εδώ θα είμαι
αν με χρειαστείτε.
Σ' ευχαριστώ.
Ο μπαμπάς της Κέιτ
δε θα βοηθήσει.
Θα σταματήσει.
Υποθέτω…
…θα του μίλησες ήδη.
Αν δεν κάνει ό,τι θέλεις…
…θα πεις στο συμβούλιο…
…για το ασυμβίβαστο.
Ναι.
Θα δώσει το έργο
σε άλλη εταιρεία.
Όταν τελειώσει και πωληθεί…
…θα με αποπληρώσει πλήρως.
Έως τότε, θα καλύπτει
τα έξοδά μου.
Θα κρατήσω το σπίτι.
Θα πάρω πίσω τις οικονομίες.
Είναι δικό μου έργο.
Έκανα όλη τη δουλειά.
Δεν είσαι τόσο ωραίος
όσο πιστεύεις.
Γιατί άφησες τον Τομ
στην πόρτα;
Του το είπες;
- Είναι άδικο γι' αυτόν.
- Δικαιούται να μάθει.
Πίστευα πως θα ήθελες
να του το πεις εσύ.
Όμως δεν πειράζει,
είχες κάθε ευκαιρία.
- Μπορούμε να προσπαθήσουμε…
- Ή θα φύγεις…
…ή θα πω στην αστυνομία
για την πλαστογραφία στην υποθήκη.
- Τι κάνεις;
- Αγόρασα τα ρούχα σου.
Εδώ και δυο χρόνια, τα πάντα
αγοράστηκαν με δικά μου λεφτά.
Δεν μπορείς να διαφωνήσεις.
Κι αυτό.
Το αμάξι σου είναι δικό μου.
Δε θα φύγω. Η Κέιτ δε θέλει
και δε θα ζήσω μακριά από τον Τομ.
- Ας μιλήσουμε, λοιπόν.
- Πρέπει να φύγεις.
- Δεν πάω πουθενά.
- Σάιμον…
- Τζέμα…
- Τι; Έχεις κι άλλο.
Τζέμα, μπορούμε
να σου μιλήσουμε;
Όχι.
Ο Σάιμον εξήγησε τι έγινε
το πρωί με τον Τομ.
Βλέπω πως είσαι…
Ζήτησα από τη Μάρθα
να έρθει να σε δει.
Γεια σου, Τζέμα.
Γιατί;
Πιστεύω ειλικρινά πως θα ήταν
καλύτερα για όλους…
- Θέλω μόνο να μιλήσουμε.
- Πριν κάνεις κάτι που θα μετανιώσεις.
Πιστεύουμε πως είναι καλό να δεις
κάποιον άλλον που εμπιστεύεσαι.
Δεν ξέρω τι έγινε
το πρωί με τον Τομ…
…αλλά ήταν στην εξώπορτα
τρομοκρατημένος.
Ο Τομ;
Γιατί αναφέρεσαι στον Τομ;
Αυτός είναι ο λόγος που…
- Θα με εμποδίσεις;
- Όχι, βέβαια.
Κάνε πέρα.
Τζέμα.
Δρ Φόστερ.
- Πόπι, η γιατρός έχει δουλειά.
- Κοιτάξτε, το έβγαλαν.
Ωραία…
…αλλά πρέπει να προσέχεις.
- Είναι καλύτερα, αλλά…
- Η Δρ Φόστερ πήγε στο Γκλόστερ…
Όχι, Πόπι, δε λέγομαι πια
Δρ Φόστερ. Παίρνω διαζύγιο.
Το καλό σ' αυτό είναι
ότι θα αλλάξω όνομα.
Τζέμα.
Γεια σου.
Σταμάτα και σκέψου.
Φρόντισέ το
πριν γίνει χειρότερα.
Θέλεις τα κλειδιά σου;
Τράβα πιάσ' τα.
Ο σύζυγός σας τηλεφώνησε
και είπε να μη σας δώσω τον Τομ.
Δε ζούμε μαζί πια.
Εκτός αν πιστεύετε ότι τίθεται
θέμα ασφάλειας ή ότι είμαι μεθυσμένη…
…ή ότι δεν έχω σώας τας φρένας,
ή ότι ο γιος μου κινδυνεύει…
…πρέπει να με αφήσετε
να τον πάρω.
Αμέσως.
Είναι εδώ;
Είπες να χτυπήσω μια πόρτα,
επειδή εκεί ήταν ο μπαμπάς…
…και μόλις άνοιξαν,
έφυγες.
Μέσα ήταν
εκείνο το κορίτσι.
- Λένε πως είναι τσούλα.
- Όχι τέτοια λόγια.
Είναι, όμως.
Δεν είμαι χαζός.
Φαντάζομαι τι συμβαίνει…
…αλλά εσύ δε μου λες τίποτα.
Αν δε μου πεις,
θα ανοίξω την πόρτα.
Ωραία.
Πού πάμε;
- Τι κάνεις;
- Ήθελες να σταματήσουμε.
Τι νομίζεις ότι συμβαίνει;
Οι άλλες οικογένειες
περνούν χρόνο μαζί.
Εσύ γυρίζεις αργά.
Θέλω να σου μιλήσω,
αλλά πάντα είσαι πολύ κουρασμένη.
Οι άλλες μητέρες ασχολούνται
με τα παιδιά τους.
Τους πακετάρουν κολατσιό.
- Τα πηγαίνουν κάπου.
- Τα κάνω αυτά.
Τους αγοράζουν
καινούργια ρούχα…
…και αγαπούν
τους μπαμπάδες.
Εσύ πάντα δουλεύεις.
Δουλεύεις συνεχώς.
Ο μπαμπάς το σιχάθηκε αυτό…
…και έκανε σεξ
μ' εκείνη την κοπέλα.
Και τώρα θέλετε
να πάρετε διαζύγιο.
- Λες πως φταίω εγώ;
- Με τον μπαμπά διασκεδάζουμε.
- Είναι παρών.
- Έχει χρόνο, δε βγάζει λεφτά.
Το θέμα δεν είναι
μόνο τα λεφτά.
Σ' αρέσει ο μπαμπάς;
Ναι.
Κι εγώ όχι;
Όχι.
Όχι τώρα.
Βλέπεις; Ούτε καν τώρα
δε μου μιλάς.
Απλώς με αγνοείς.
Θα έπρεπε να αφιερώνεις χρόνο
στην οικογένειά σου.
Να μη σκέφτεσαι
μόνο τον εαυτό σου…
…ή τη δουλειά.
Να κάνεις ό,τι θέλεις…
Τι κάνεις;
Μαμά.
Τους πήρα όλους. Δεν είπε
σε κανέναν στο σχολείο πού πάει…
…και δεν έχω ιδέα.
Ναι, τον πήρε,
αλλά δεν ξέρω…
Ήρθε.
Πού είναι ο Τομ;
Ποιος έχει τον Τομ;
- Η Μπέκι.
- Δουλεύει.
- Όχι πια.
- Αν της τηλεφωνήσω…
Θυμάσαι που πήγαμε
στο Ντέβον;
O Τομ ήταν τριών ετών.
Πήραμε τον δρόμο ανάμεσα
στη θάλασσα για το νησί.
Στην επιστροφή,
η παλίρροια είχε ξεκινήσει…
…αλλά είπες «ας το κάνουμε»
και τον σήκωσες στους ώμους σου…
…και κρατούσες το χέρι μου
καθώς πάλευες με το νερό.
Είχε πολλή πλάκα.
Τα κατέστρεψες όλα.
Σπατάλησα 14 χρόνια της ζωής μου.
Μπορούσα να έχω κάποιον καλύτερο.
Σε ποιον να απευθυνθώ
για δικαιοσύνη;
- Για να βρω το δίκιο μου.
- Πίστευα πως αν κατάφερνα…
…να αποκτήσουμε λεφτά,
να μεγαλώσει λίγο ο Τομ…
Είσαι τόσο ανόητος.
Το λάθος μου ίσως ήταν…
…έστω που προσπάθησα,
που δε σου είπα κατευθείαν…
…«Ξέρω πως είμαστε παντρεμένοι,
αλλά πηδάω κάποια άλλη».
Δεν καταλαβαίνω
γιατί το έκανες.
Επειδή είμαστε όλοι ζώα.
Δεν μπορούμε πάντα
να ελέγξουμε τις ορμές μας.
Ερωτευόμαστε όταν δεν πρέπει,
κάνουμε σεξ με λάθος ανθρώπους.
Βαρέθηκα
να ζητάω συγγνώμη.
Αυτά συμβαίνουν διαρκώς
σε ανθρώπους σε όλο τον κόσμο.
Το αντιμετωπίζουν,
συμβαίνει συχνά.
- Δεν το έκανες.
- Ποιο;
Δε ζήτησες ποτέ συγγνώμη.
Μπέκι, εγώ είμαι.
Είναι εκεί ο Τομ;
Η Τζέμα είπε
πως τον έχεις εσύ.
Εντάξει.
Πού είναι;
Ο Νιλ είπε ότι όλοι
οι άντρες απατούν.
- Απλώς οι πιο πολλοί τη γλυτώνουν.
- Πού είναι ο Τομ;
Μου πήρες τα πάντα.
Την υπόληψή μου…
…τη δουλειά μου…
…τα χρήματα.
Μήπως, λοιπόν,
μετά από όλα αυτά…
…και όταν έκανες όλους
να με θεωρήσουν τρελή…
…ώστε να μου πάρουν
τον γιο μου…
Τι είναι αυτό;
Τα μαλλιά του.
Έμειναν στο χέρι μου.
Μήπως τότε αποφάσισα…
…πως είναι καλύτερα να κάνω
κάτι για να τον προστατέψω…
…για να μη γίνει σαν εσένα
όταν μεγαλώσει;
- Τι εννοείς;
- Γιατί αν αληθεύει…
…ότι όλοι οι άντρες οδηγούνται
από την επιθυμία να γαμήσουν…
…γιατί να θέλω να μεγαλώσει
για να γίνει έτσι;
Όλοι θα ρωτάνε:
«Ποιος την έσπρωξε να το κάνει;»
«Πώς έγινε αυτό το πράγμα;»
«Και πού ήταν οι γείτονες
κι οι φίλοι;»
Θα είναι το μόνο πράγμα
που θα κάνει γνωστή την πόλη.
Ίσως και να είμαι τρελή.
- Πιστεύεις πως θα το έκανα;
- Δεν ξέρω.
Ακριβώς.
Είναι τόσο όμορφος,
και είσαι ανάξιος γι' αυτόν.
Μέσα σ' όλα αυτά…
…έδειχνες έτοιμος
να χαμογελάσεις.
Ακόμα κι όταν η κατάσταση σοβάρεψε,
δεν ένιωσες τι έκανες.
Τον τρόμο
ότι θα τα χάσεις όλα.
Κι όταν κοιμήθηκες μαζί της,
σκότωσες αυτόν που αγαπούσα…
…και τον γιο που θα μεγάλωνα,
τον εαυτό μου που άρχιζα να συμπαθώ.
Όλα όσα ήθελα και δούλεψα
γι' αυτά, όσα αγάπησα…
…πέθαναν.
Θεέ μου.
Φιλαράκο…
Σε παρακαλώ, φιλαράκο.
Η μαμά είπε πως ήθελε
λίγο χρόνο μαζί σου.
- Περίμενα με τη φίλη της την Κάρλι.
- Έπρεπε να συζητήσουμε πολλά.
Ίσως καλύτερα…
Η μαμά λέει πως έκανες επί δύο χρόνια
σεξ με την Κέιτ Παρκς και το έκρυβες.
Ότι ξόδεψες
όλα τα λεφτά μας.
Είναι αλήθεια;
Ναι, εγώ…
Ναι.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι πολύ.
Γιατί;
- Δεν ήθελα να του το πω έτσι.
- Τότε ας ήσουν καλύτερος.
Νόμισα πως ήταν νεκρός.
Μ' έκανες να νομίσω…
Είναι δικά μου μαλλιά.
- Έχουν τη μυρωδιά του.
- Εγώ την έχω.
Έτσι είναι.
Έτσι ένιωσα.
Τώρα καταλαβαίνεις.
Είναι γιος μου.
Τι κάνεις εδώ;
Τους ξέρεις;
Τι συνέβη;
Μόλις μου τηλεφώνησε.
Τη χτύπησα.
Κάλεσες ασθενοφόρο;
Όχι.
- Είναι καλά;
- Βγείτε έξω και οι δυο.
- Πού είναι ο Τομ;
- Του είπα να μείνει πάνω.
- Προσέχω μην μπει.
- Κάλεσε ασθενοφόρο.
- Και την αστυνομία.
- Τι;
Κάλεσε και την αστυνομία.
Εντάξει, όλα θα πάνε καλά.
Μπορείς να σηκωθείς;
Όλα θα πάνε καλά.
Πρέπει να μείνεις πάνω
για λίγο.
Τι έγινε;
Η μαμά είχε ένα ατύχημα.
Άσε με.
- Πού είναι ο Τομ;
- Τι έγινε;
Τομ, όλα εντάξει.
Όλα εντάξει,
θα γίνει καλά.
Έτοιμος;
Ναι.
Απέσυρε την καταγγελία.
Δεν υπάρχει λόγος
να μην επιστρέψεις.
Και δε μ' αρέσει
το προϊσταμενιλίκι.
Δεν μπορώ να φτιάχνω
λογιστικά φύλλα.
Κράτα το αυτό.
- Δε θέλω μπερδέματα.
- Κράτα το για λίγο.
Να δεις πώς νιώθεις.
Τζέμα…
Συγγνώμη.
Δεν ήθελα να βλάψω κανέναν.
Πώς είσαι;
Καλά.
Μετακομίζουμε στο Λονδίνο.
Ο Σάιμον ήθελε να το ξέρεις,
αλλά προφανώς…
…απαγορεύεται
να επικοινωνήσει.
Οι γονείς μου
είναι ευχαριστημένοι.
Μια νέα αρχή.
Αντίο.
Θες να καθίσεις εδώ;
- Είσαι εντάξει;
- Ναι, διαβάζω.
Χρειαζόμαστε έναν γιατρό.
Ονομάζομαι Δρ Φόστερ.
Είστε η σύζυγος;
Καλέστε το 166.
Καρδιακή προσβολή.
Τομ, την τσάντα μου.
Κύριε;
Χρειάζομαι ένα ασθενοφόρο.
Ο άντρας μου έπαθε καρδιακή προσβολή.
Κάντε όλοι πίσω.
Δώστε μου λίγο χώρο.
Αποκλειστική Διανομή
www.xsubs.tv