Απλώς ταιριάξαμε.
Ξέρει ότι θέλω παιδιά
και είπε «γιατί όχι;».
Εδώ γεννήθηκα, εδώ μεγάλωσα.
Οι φίλοι, η δουλειά μου είναι εδώ.
Μόνο με φέρετρο
θα φύγω από 'δώ.
Θα το 'χω υπόψη.
Πάρε και κάτι για μετά.
Μην το δείξεις στον Σάιμον.
Ήταν μια βίαιη επίθεση.
Κάτι του είπες.
Δε θέλει καν να με κοιτάξει.
Δε με νοιάζει αν θες
να με πειράξεις ή να με ξεφορτωθείς.
Θα τον στηρίξουμε
και οι δύο μαζί.
Εννοείται.
Είπες ότι εδώ θα μένω.
Μου είπες για τη μαμά
και να μην ανησυχώ, γιατί είσαι εδώ.
Θα φέρω μετά
τα πράγματά σου.
Ίσως θα έπρεπε να φύγω.
Δεν το θέλω,
αλλά είναι το καλύτερο.
Μαζί θα φύγουμε.
Νίκησες. Φύγαμε
Τετάρτη 08:00
Θέλει εσένα.
Φωνάζει «μαμά»,
αλλά εννοεί «μπαμπά».
- Άντε, κοιμάμαι.
- Πρέπει να ετοιμαστώ.
Είσαι καλά;
Δείχνεις αγχωμένος.
Σκέφτομαι τον Τομ.
Με όσα έγιναν,
δε γινόταν να μείνει εδώ.
Το ξέρω.
Ας περάσουν μια-δυο βδομάδες
και θα πάρω να δω αν είναι καλά.
Αυτή, πάντως, έφυγε.
Αυτό δεν είναι το σημαντικό;
Έφυγε από τη ζωή μας.
Μπορούμε να χαλαρώσουμε.
Δεν είμαι αγχωμένος,
είμαι ενθουσιασμένος.
Κέιτ Φόστερ
Ο άντρας σου την ξέχασε
στο σπίτι μου. Τζέμα.
Doctor Foster
Season 2 Episode 4
Απόδοση Διαλόγων - Επιμέλεια:
The Misfits
~ ThinkPink, stealth, eris,
7Soul, lisaka, DarthAnakin ~
Διάθεση Υποτίτλου
SubZtv.club
- Αυτό επιδιώκει.
- Δηλαδή, δεν πήγες εκεί;
- Πήγα να πάρω τον Τομ.
- Και καύλωσες.
- Πρέπει να φύγω.
- Δε γδύθηκες δηλαδή;
Αυτό ακριβώς επιδιώκει.
- Πού τη βρήκε;
- Δεν ξέρω.
Ίσως όταν ήρθε για τον γάμο
ή ίσως διέρρηξε το γραφείο μου.
Είσαι σίγουρος πως έφυγε;
Δε γράφει διεύθυνση.
Έβαλε κάποιον να το κάνει.
Έβαλε «Πωλείται» έξω από το σπίτι.
Υπέβαλε παραίτηση στο ιατρείο.
Ναι, έφυγε.
Αυτό ήταν αποχαιρετιστήριο.
- Πώς ξέρεις για το πωλητήριο;
- Μου έστειλε φωτογραφία.
- Σοβαρά;
- Ναι, σ' το είπα.
Μην επηρεάζεσαι.
Πρέπει να φύγω.
Όλα πάνε καλά.
Σ' αγαπάω.
- Είμαστε εντάξει;
- Ναι.
Θες άλλο ένα;
- Γεια σου, αγάπη μου.
- Τα λέμε.
- Όλα καλά, αγάπη μου;
- Γκρινιάζει λίγο τελευταία.
Θα την προσέχουμε.
Ξένοιασε.
Κοίτα εκεί μια τίγρη.
- Είσαι καλά, γλυκιά μου;
- Ναι.
- Ήξερες ότι η Τζέμα έφυγε;
- Όχι.
- Έφυγε για τα καλά;
- Ναι, μαζί με τον Τομ.
Πουλάει το σπίτι.
Παραιτήθηκε από τη δουλειά.
Καλό αυτό.
Σωστά;
Ναι, έτσι είναι.
Γεια σου, Άμελι.
Είναι ένα μαγαζί
μέσα σε φάρμα.
Αν βαρεθείς τη μουσική,
περιφέρεσαι στον αχερώνα.
- Έχεις αφήσει την Άμελι ξανά.
- Όχι όλη τη νύχτα.
Θα έπρεπε, είσαι νέα.
Είκοσι τεσσάρων.
Είκοσι πέντε.
Πρέπει να ζήσεις τη ζωή σου.
Το κάνεις για να βγεις
με τον Τζεζ.
Όχι μόνο γι' αυτό.
Κάρλι.
- Γεια, τι κάνεις;
- Μια χαρά, εσύ;
Από 'δώ η φίλη μου η Κέιτ.
Γεια σου.
Είσαι καλά;
- Έχετε γνωριστεί;
- Πριν πολύ καιρό.
Κοίτα, βιάζομαι.
Τα λέμε.
Κομματάκι άβολο.
Κάρλι, για κείνη το κάνεις;
- Ποιο πράγμα, για ποιον;
- Την Τζέμα.
Με παρακολουθείς,
όπως παλιά.
Εγώ φεύγω. Με βλέπεις;
Κατά σύμπτωση συναντηθήκαμε;
- Μόλις μου έστειλε...
- Τι;
Άφησε ένα σημείωμα
στο γραμματοκιβώτιο.
- Τι έλεγε;
- Ότι κοιμήθηκε με τον Σάιμον.
- Έγινε όντως;
- Όχι.
Μάλιστα. Τον ρώτησες;
Σίγουρα ανησυχείς για κάτι τέτοιο.
Τι πράγμα;
Αν κάποιος απατάει,
σίγουρα θα το κάνει ξανά.
Δε θα το έκανε.
Εγώ θα τον ρωτούσα.
Αν τον εμπιστεύεσαι, όλα μια χαρά.
Τι έγινε;
- Θα πάμε για φαγητό;
- Έχω κάτι να κάνω.
- Τι έπαθες;
- Τα λέμε μετά.
Γεια σου, Μαρκ.
Είναι ελεύθερος;
- Ναι, θέλεις να του πω...
- Όχι, δεν πειράζει.
- Τέλος τα μαθήματα;
- Όχι.
- Θέλεις να φάμε μαζί;
- Πάμε στην καφετέρια;
Αν πάμε εκεί,
είναι σαν να δουλεύεις.
Φέρε σάντουιτς
να τα φάμε εδώ.
Τι θέλεις;
Το συνηθισμένο.
Κοτόπουλο.
Γυρίζω σ' ένα λεπτό.
Θα μας τα φέρουν.
Τώρα που έφυγε, μπορούμε
να ξεκινήσουμε τη ζωή μας εδώ.
- Ωραία δεν είναι;
- Πάλι γι' αυτή μιλάς.
Είναι καλή φάση.
Νιώθω διαφορετικά.
Το μέρος είναι πια δικό μας.
Θα έδινες μια ευκαιρία
στον Τομ, αν επέστρεφε;
Έχεις ενοχές,
αλλά το συζητήσαμε.
Μέθυσε κι έκανε βλακεία.
Είναι 15 χρονών.
- Είναι γιος μου. Αν ήταν η Άμελι;
- Δεν είναι το ίδιο, σκάσε.
Δε θα μείνει μαζί μας.
Θα συνεχίσουμε
αυτή τη συζήτηση;
Σε προκαλώ.
Τι συμβαίνει;
Γιατί δε σ' το είπε;
Η Τζέμα, πριν δύο χρόνια.
Όταν βρήκε τις φωτογραφίες μας.
Θα ήθελε να καταλάβει τι γίνεται,
το μέγεθος της κατάστασης.
Έχεις φωτογραφία της
στο τηλέφωνό σου.
Έχει βγει,
είναι καλοντυμένη.
Το κοίταξα όταν έφυγες.
Λες και δε σ' εμπιστεύομαι.
Ήταν έξω από την παμπ.
Είχε τα χάλια της.
Γιατί την έβγαλες;
Την έβγαλα
και της την έστειλα.
Δύο φορές απάντησες
κι ακόμη δεν καταλαβαίνω.
Ούτε γιατί την έστειλες.
Μάλλον για να την ντροπιάσω.
Να την ντροπιάσεις;
Τρέκλιζε στην πλατεία,
ήταν σαν ζόμπι.
Σαν κανένα πρεζάκι,
σαν πόρνη.
Ήμουν με τον Λι και κάτι φίλους.
Μου φώναζε κάτι βλακείες.
Την έβγαλα
για να σταματήσει.
Και την έστειλα
για να δει τα χάλια της.
Γιατί σε νοιάζει τόσο;
Σε επηρέασε πολύ.
Η παράνοιά της.
Είναι απλό.
Επιτέλους έφυγε.
Τι;
Προσπαθώ να αγνοήσω
την υποψία ότι λες ψέματα.
Ορκίζομαι πως όχι.
Ορίστε.
Η Σαν είμαι.
Σε βλέπω καμιά φορά εδώ.
- Σπούδαζα με τον Σάιμον.
- Ναι, σωστά.
- Είσαι καλά;
- Ναι, ευχαριστώ. Εσύ;
Πολλή δουλειά.
Μας λείπει ένας γιατρός.
- Το έμαθα.
- Λογικό.
Χωρίς καμία προειδοποίηση.
Καθόλου βολικό, αλλά τι να κάνεις.
- Να πηγαίνω.
- Δηλαδή, όντως έφυγε;
Εξαφανίστηκε ξαφνικά.
Όπως είχε πει ο άντρας σου.
- Το είχε πει;
- Ναι.
Ότι θα έφευγε έναν μήνα
αφού επιστρέψατε, όπως έγινε.
Πώς το ήξερε;
Τα ατέλειωτα μυστήρια του Σάιμον,
όπως σίγουρα θα ξέρεις.
Ορίστε;
Αστείο ήταν.
Κάτσε να σου δείξω.
Κακώς το έψαξα,
αλλά όλοι το κάνουν.
Το έδωσε σε μεσιτικό.
Ωραίο φαίνεται. Μπήκα σε πειρασμό.
Πλάκα κάνω.
Τέλος πάντων, πρέπει να φύγω.
Θα τα πούμε.
- Η ιδιοκτήτρια έφυγε ξαφνικά.
- Ξέρετε πού πήγε;
Όχι. Τέλος πάντων,
κουζίνα με τραπέζι.
Τα παράθυρα βλέπουν κήπο.
Εκεί είναι η τραπεζαρία.
Πολύ φωτεινό.
Μεγάλοι χώροι, μοντέρνα κουζίνα.
Μπορεί αν θέλετε
να ανακαινίσετε.
Αποθηκευτικοί χώροι.
Θα σας αφήσω να το δείτε.
Θα είμαι κάτω, αν θέλετε κάτι.
Ξενοδοχείο Journey Rex, Ρέντφορντ.
Εξήντα λίρες τη βραδιά.
Είμαι από το μεσιτικό.
Είναι πάνω μία πελάτισσα.
Ήρθα να οργανώσω
τα πράγματα.
Κάποια είναι για πέταμα
και άλλα για αποθήκευση.
Θα βάλω αυτοκόλλητα
για να μην μπερδευτούν.
Κέιτ;
Τι κάνεις εδώ;
Γνωρίζεστε;
- Μας αφήνεις για λίγο;
- Φυσικά.
Είχες περιέργεια;
Δεν πειράζει.
Δε ζητάω εξηγήσεις.
Φεύγω και δεν έχω κάτι να χάσω.
Θα σου πω τι είδα.
Τι έγινε εδώ
πριν μία βδομάδα.
Θα πίναμε κρασί με την Τζέμα.
Συνήθεια της Πέμπτης.
- Πρέπει να φύγω.
- Τους άκουσα.
Η Τζέμα και ο άντρας σου έκαναν σεξ.
Εκεί μέσα. Ακριβώς εδώ.
Την προηγούμενη Πέμπτη,
όπως είπα.
- Γιατί λες τα ψέματά της;
- Ακριβώς. Δεν έχω λόγο.
Προσπαθήσαμε τόσο πολύ.
Αλλά δε σταματά να μας ενοχλεί.
- Θα δώσω ένα τέλος.
- Πώς;
- Θα της μιλήσω.
- Δεν ξέρεις πού είναι.
Κι όμως, ξέρω.
Σε καλή μεριά.
Ψάχνω την Τζέμα Φόστερ.
Μένει εδώ.
Φόστερ;
- Δεν υπάρχει το όνομα.
- Είδα το αμάξι της.
Θα την πάρω τηλέφωνο.
Τετάρτη 08:00
Καλημέρα.
Πάνες, πρωινά ξυπνήματα.
Όπως παλιά. Μου έλειψε.
- Εγώ αλλάζω τις πάνες.
- Ακριβώς, όπως παλιά.
Άντε, γιαγιάκα, σήκω.
Τσεκάρεις τα παιγνίδια;
Ξεκαθάρισέ τα.
Δύο ετών είναι.
Μην αφήσεις τίποτα βίαιο.
Πέτα τους στρατιώτες.
Ο Άντριου δεν είχε στρατιώτες.
Μόνο εξωγήινους.
Μικρούς, μεγάλους.
Με δώδεκα κεφάλια.
Να βρεθούμε;
Μην το πεις πουθενά. Τζέμα.
Όσο πιο αλλόκοτο
τόσο το καλύτερο.
Όπως οι κοπέλες του.
Αστείο ήταν.
- Ποιος είναι;
- Κανείς. Διαφημιστικά.
Τι όμορφο καπέλο!
Κοίτα εκεί μια τίγρη.
- Είσαι καλά, γλυκιά μου;
- Ναι.
- Ήξερες ότι η Τζέμα έφυγε;
- Όχι.
- Έφυγε για τα καλά;
- Ναι, μαζί με τον Τομ.
Πουλάει το σπίτι.
Παραιτήθηκε από τη δουλειά.
Καλό αυτό, σωστά;
Ναι, έτσι είναι.
Γεια σου, Άμελι.
Καλά να περάσεις.
Για να δούμε τι έχουμε.
Μία καμηλοπάρδαλη.
Στο πάρκο, δίπλα στη γέφυρα.
Σε είκοσι λεπτά.
Φαίνεσαι μεγαλύτερη.
Δεν περίμενα να έρθεις.
Όσα έκανες σ' εκείνο
το δείπνο ήταν φριχτά.
Όμως, έχω γνωρίσει
κι άλλες απατημένες.
Κατανοώ ότι σε επηρέασε.
Περί τίνος πρόκειται;
Σίγουρα αγαπάς την κόρη σου.
Θα έκανες τα πάντα γι' αυτή.
Έχεις πολλές φιλοδοξίες
και ελπίδες.
- Μόχθησες να τη μεγαλώσεις σωστά.
- Ναι, είμαστε περήφανοι για εκείνη.
Πώς ήταν μικρή;
Τι ήθελε να κάνει;
Ήθελε να ταξιδεύει.
Έκοβε φωτογραφίες από περιοδικά
και τις κόλλαγε στους τοίχους.
Ήθελε να ταξιδέψει σε πολλές χώρες
και να κάνει πολλά πράγματα.
Ταξίδεψε σε αυτές τις χώρες;
Έκανε όσα ήθελε;
- Όχι ακόμα.
- Επειδή η ζωή της άλλαξε.
Ναι.
Ξέρω ότι την ενδιαφέρει η διοίκηση.
Σίγουρα θα τα πάει πολύ καλά.
- Το ελπίζουμε.
- Εφόσον δεν έχει εμπόδια.
Είναι πολύ ευτυχισμένη
εδώ τώρα.
Θα σου πω κάτι.
Θα καταλάβεις ότι λέω αλήθεια,
επειδή αφορά την ευτυχία της Κέιτ.
Θα δράσει το μητρικό σου ένστικτο
και θα καταλάβεις ότι δε λέω ψέματα.
- Θα θέλεις να κάνεις το σωστό.
- Τι είναι;
- Καλησπέρα.
- Γεια σου, Μαρκ.
- Όλα καλά με την Κέιτ;
- Ναι.
- Δεν έμεινε πολύ.
- Γευματίσαμε στα γρήγορα.
Μου φάνηκε αναστατωμένη.
- Μια χαρά είναι.
- Σίγουρα;
Ναι.
Καλώς.
- Νόμιζα...
- Τελευταία ευκαιρία.
- Συγγνώμη;
- Θα πάθεις μεγάλη ζημιά.
Αν δεν ξεκουμπιστείς σήμερα,
θα καταστρέψω τα πάντα.
Σου δίνω την ευκαιρία
να κάνεις το σωστό.
Αν με απειλήσεις ξανά,
καλώ την αστυνομία.
- Αρνείσαι;
- Καλά είναι ο Τομ;
- Εννοείται ότι αρνούμαι.
Κέιτ.
Μαμά;
Η Τζέμα είπε κάτι ανησυχητικό
και την πιστεύουμε.
- Είναι παγίδα της.
- Όχι.
Η γραβάτα του, η διεύθυνση,
η γιατρός, η Κάλι, η Άννα.
Γιατί τα κάνεις όλα αυτά;
Είσαι τρελή.
Έψαξα κάποια πράγματα.
Το σπίτι είναι στο όνομά σου,
αλλά όχι στου Σάιμον.
Το αγόρασαν οι γονείς σου
και δεν τον εμπιστεύονται.
- Μιλήσατε;
- Όχι.
Επίσης, η Αυλή είναι μόνο
στο όνομα του νονού σου.
Ούτε αυτός τον εμπιστεύεται.
Κανείς δεν τον εμπιστεύεται.
Σίγουρα κάνατε προγαμιαίο συμβόλαιο.
Γλυκιά μου, μας είπε κάτι.
- Σχετικά με τον Σάιμον.
- Ότι κοιμήθηκε μαζί του;
Το λες σε όλους;
Δεν το βρίσκεις ταπεινωτικό;
- Κι αλήθεια να ήταν, δεν ντρέπεσαι;
- Ήρθες διότι δεν τον εμπιστεύεσαι.
- Κέιτ, την πιστεύουμε.
- Είναι τρελή.
Αν όντως συνέβη, απλώς θα το έλεγε.
Κοιτάξτε τι σχέδιο οργάνωσε.
Είπε ότι ο Σάιμον
πήγε σπίτι της και...
Τη μισεί.
Έχει πετάξει
όλα τους τα πράγματα.
- Δεν ισχύει αυτό.
- Δε θα την ακουμπούσε ποτέ.
- Έχεις αποδείξεις;
- Όχι.
Τότε τελειώσαμε.
Γιατί την πιστεύετε;
Θέλετε να είναι αλήθεια;
- Όχι.
- Ο μπαμπάς θέλει.
- Απίστευτο που φέρατε την Άμελι.
- Θέλαμε να μάθουμε τι συνέβη.
Είπε να συναντηθούμε εδώ.
Δεν ξέραμε ότι κάλεσε κι εσένα.
Μπορώ να σου πω διάφορα
σχετικά μ' εκείνο το βράδυ.
Δε θες να τα ακούσουν
οι γονείς σου.
- Λεπτομέρειες που...
- Τζέμα, το ξέρω.
Ξέρω ότι κοιμήθηκε
μαζί σου.
Το έκρυψα για να μη μας πάρουν
τα πάντα ο μπαμπάς και ο Μαρκ.
Όμως, ξέρω ότι το έκανε.
Μου το είπε.
Ήταν λάθος. Θα το ξεπεράσουμε
επειδή είμαστε ενωμένοι.
Χάνεις τον χρόνο σου.
Έχουμε έναν ευτυχισμένο γάμο.
Δε βγάζει νόημα.
Γιατί ήρθες αν γνώριζες;
Επειδή ήθελα να δω
πόσο μπορείς να ξεφτιλιστείς.
Τελικά, το τερμάτισες.
Αυτό ήταν;
Το μεγάλο σου σχέδιο;
Έσφαλε και λυπάται,
αλλά μου το είπε.
Επίσης, δουλεύει σκληρά.
Το είπε και ο Μαρκ.
- Ναι.
- Πολύ καλά.
Δε χρειάζεται
να αλλάξουμε κάτι.
Όλα είναι καλά.
Μην ξαναπλησιάσεις την κόρη
και την οικογένειά μου.
Το σχέδιό σου απέτυχε.
Ο Σάιμον έχει δίκιο.
Απλώς φύγε.
Τι συμβαίνει, λοιπόν;
Δεν τακτοποιούσες
τα πράγματα;
Η Ίζομπελ έλαβε την απολογία σου.
Ενημερώθηκε το σχολείο.
Και ζήτησα να αρθεί
η αποβολή σου.
Γενικά, οι διευθυντές
είναι δίκαιοι.
Θα δούμε.
Εντάξει.
Κι ο μπαμπάς;
Γυρίσαμε επειδή είπες
πως θα τον βάλεις στη θέση του.
Είχα ένα σχέδιο,
αλλά δε δούλεψε.
- Πρέπει να φύγουμε;
- Όχι, δεν πρέπει.
Όμως, αν θέλεις να σταματήσουν αυτά
και δε θέλεις να τον ξαναδείς...
Τότε, ναι.
Πρέπει να φύγουμε.
Η φωτογραφία της Τζέμα...
μάλλον σου φάνηκε παράξενη.
Ναι, πράγματι.
Με συγχωρείς;
Πώς πήγε η σχολή;
Πάμε καλά στη δουλειά.
Η Γουέντι ακόμα δυσκολεύεται.
Ο Μαρκ λέει να κάνουμε υπομονή.
Μάλλον τρεις μήνες
δε φτάνουν σε κάποιους.
Εμένα μου φαίνονται πολλοί.
Είχες κάποιο νέο από την Τζέμα
μετά τη γραβάτα;
Εσύ είχες;
- Πώς το κράτησε τόσο καιρό κρυφό;
- Αφού είναι ψυχοπαθής.
Εγώ δεν μπορώ
ούτε για δυο λεπτά.
- Τι εννοείς;
- Ναι, την είδα σήμερα.
Την είδες; Πότε;
Προσπάθησε
να με αιφνιδιάσει.
Αλλά της είπα...
Της είπα πως ήξερα ότι κάνατε σεξ
την περασμένη εβδομάδα.
Ότι ήσουν ειλικρινής μαζί μου
και το ξεπεράσαμε.
- Μακάρι να ήσουν.
- Δεν ξέρω τι παραμύθια λέει...
Δεν ήθελα να φανείς ψεύτης
στον μπαμπά. Ήταν εκεί.
- Δε θα το πει στον Μαρκ.
- Λέει ψέματα.
Μην κάνεις δεύτερη φορά
το ίδιο λάθος.
Σταμάτα.
Σκέψου το καλά.
Αναλογίσου ποιες συνέπειες
θα έχει η αλήθεια και ποιες το ψέμα.
Ειλικρινά, αν έχεις πάει μαζί της,
θα σε σιχαθώ τελείως.
Αλλά θα αντιδράσω πολύ χειρότερα
αν μου πεις ψέματα.
Βάλ' τα κάτω
και δες τι είναι καλύτερο.
Είπε ότι έγινε την Πέμπτη.
Τότε που είπες
ότι δούλευες ως αργά.
Με όσα συνέβαιναν με τον Τομ,
πήγες εκεί και το κάνατε.
Τόσο απλά.
Πέμπτη βράδυ γύρω στις 9,
τον έβγαλες έξω και της τον έχωσες.
Ναι.
Και μου είπες ψέματα.
- Δεν μπορούσα...
- Ήταν καλό;
- Εγώ φταίω εξ ολοκλήρου.
- Ποιος άλλος θα μπορούσε να φταίει;
Μου ρίχτηκε.
Το έμαθε ο Τομ;
Γι' αυτό φερόταν έτσι;
Πραγματικά το λυπάμαι
αυτό το παιδί.
- Ήταν καλό;
- Έχει σημασία;
- Το βλέπεις ανταγωνιστικά.
- Ναι, έχει σημασία.
Ήταν πολύ καλό.
Μου είχε λείψει το σεξ
που έκανα μαζί της.
Αλλά μόλις ξεκινήσαμε,
άρχισα να σκέφτομαι εσένα.
Έχεις καλύτερο κορμί,
καλύτερες κινήσεις.
Μυρίζεις καλύτερα.
Είσαι πιο τρυφερή.
Μαζί σου το ευχαριστιέμαι
περισσότερο από κάθε άποψη.
Στην αρχή με παρέσυρε
το πάθος για εκείνη...
αλλά τελείωσα από ευγένεια.
Αν τίθεται θέμα ανταγωνισμού,
υπερτερείς παντού. Το ξέρεις.
Έχεις ακόμα αισθήματα
για εκείνη.
- Δεν εξηγείται αλλιώς...
- Ήταν καθαρά σαρκικό. Δεν τη θέλω.
Δεν αντέχω
να βρίσκομαι κοντά της.
Ήταν σκέτο σεξ.
Δε σήμαινε τίποτα.
Άθλιο σεξ.
Ζητώ συγγνώμη.
Πότε σου το είπε;
Έβαλε κόσμο να μου λέει
διάφορα για σένα.
Όπως;
Ότι όποιος απατά
δεν το κάνει μόνο μια φορά.
Και ξαφνικά την είδα με την Άμελι
και τους γονείς μου.
Τους ζήτησε να έρθουν.
Μάλλον για να με ντροπιάσει.
- Πού είναι; Πες μου.
- Άσε πού είναι αυτή, Σάιμον.
Εγώ είμαι εδώ!
Συγγνώμη, με συγχωρείς.
Θα κοιμηθείς
στο δωμάτιο των ξένων.
Ό,τι θες.
Πότε θα πάψεις
να κάνεις λάθη;
Από τώρα.
Είσαι εντάξει;
Έρχομαι μέσα.
Μαμά...
- Το έχω ξανακάνει.
- Όταν ήμουν παιδάκι.
Και τώρα παιδάκι είσαι.
Σ' ευχαριστώ.
Για ποιο πράγμα;
Που είπες την αλήθεια.
Ξέρω ότι σου ήταν δύσκολο.
Δε θα κάνω τα ίδια μ' εκείνη.
Δε θα φωνάξω, δε θα θυμώσω.
Έχουμε μια κόρη.
Πρέπει να το ξεπεράσουμε.
Αυτό θέλω.
Δώσε μου χρόνο.
Ναι.
Ευχαριστώ.
Ρωτάς γιατί πήγα στον μπαμπά.
Τι μου είπε.
Δεν έχει πια σημασία.
Να το ξεχάσουμε;
Εντάξει.
Τι πρόβλημα είχες
με τον Τζέιμς;
Δεν έκανε για σένα.
Δεν ταιριάζατε.
- Τον συμπαθούσα.
- Βλακεία σου.
Ο μπαμπάς είναι ευχαριστημένος
τώρα που φύγαμε;
Αυτό δεν ήθελε;
- Είναι άδικο.
- Έκανα ό,τι μπορούσα.
Το ξέρω.
Θα είμαι δίπλα
αν με χρειαστείς.
Είπες ότι δεν τα πέταξε όλα.
Τι εννοούσες;
Το ρολόι που φορά
το διάλεξα εγώ.
- Το πήρε πριν σε γνωρίσει.
- Λέει ψέματα.
Τα μανικετόκουμπα στον γάμο σας
του τα πήρα στην έβδομη επέτειό μας.
- Το έχει ξεχάσει.
- Όχι.
Το σπίτι σου θυμίζει το δικό μας.
Τα σουπλά, οι πίνακες στον τοίχο.
- Είπε ότι με ονειρεύεται.
- Δε σε αντέχει.
Δύο τινά υπάρχουν.
Ή είμαι παθολογική ψεύτρα...
και διαλύω τις ζωές δυο παιδιών
για να πάρω εκδίκηση...
ή ο Σάιμον σου κρύβει
τον πραγματικό εαυτό του...
από την αρχή
της γνωριμίας σας.
Ναι.
Ποιο από τα δύο, λοιπόν;
Γι' αυτό ήρθες άλλωστε.
Δεν ξέρεις.
Έτσι δεν είναι;
Τι κάνεις;
Σε βοηθώ να δεις την απάντηση.
Έλα μαζί μου.
- Πού;
- Σπίτι.
Θα του συγχωρούσες ένα πήδημα
ακόμα και μαζί μου.
Αλλά πλέον αναρωτιέσαι
μήπως είναι κάτι περισσότερο.
- Μήπως νιώθει κάτι βαθύτερο.
- Θέλω να μπει ένα τέλος.
Είχατε ταϊλανδέζικο φαγητό
στον γάμο σας.
- Αρέσει και στους δυο;
- Ναι, είναι συνήθειά μας.
Το τραγούδι που χορέψατε
στον γάμο;
Του Τζίμι Κλιφ.
Το ταϊλανδέζικο
ήταν δική μας συνήθεια.
Το τραγούδι του Τζίμι Κλιφ
ήταν το αγαπημένο μου.
Μ' αυτό κάναμε σεξ
τη νύχτα του γάμου.
- Τα ψέματά σου δεν έχουν τελειωμό.
- Ας πούμε ότι είναι σύμπτωση.
Πώς σε φέρνει σε οργασμό;
Στην αρχή, δεν ήξερε τίποτα.
Εγώ του έμαθα.
Φαντάζομαι αυτά σου κάνει τώρα.
Είδα τον δονητή στο συρτάρι σου.
Κλείνει τα μάτια του;
Σε κάνει να ανησυχείς
ότι σκέφτεται άλλη.
Σου έδωσα εκείνο το χαρτί
για να σε πικάρω. Το διάβασες;
- Ναι.
- Ξέρεις τι ήταν;
Τα λόγια του στον γάμο μας.
Το λένε ξεκάθαρα.
«Θα είναι τα πάντα για μένα εσαεί.
Η ψύχωση, η ζωή μου.
»Δε θα υπάρξει ποτέ άλλη.
»Θα είναι η ζωή μου
μέχρι τη μέρα που θα πεθάνω».
Αυτή την υπόσχεση
την κράτησε.
Η ψύχωση, το πάθος είναι αληθινά.
Δεν μπορεί να πάψει να με σκέφτεται.
Γι' αυτό θέλει απεγνωσμένα
να με καταστρέψει.
Δεν είμαι εγώ η ψεύτρα.
Είμαι μια φυσιολογική γυναίκα
που δεν τον αφήνει να νικήσει.
Την τράβηξε έναν χρόνο
αφότου γνωριστήκαμε.
Όταν σε είδα να περιμένεις,
ήταν ξεκάθαρο.
Τον άναβε να φοράω
εφαρμοστά τζιν και μπότες.
Σύμπτωση. Τζιν και μπότες
είναι συνηθισμένα.
Δεν έχω τρανταχτή απόδειξη
να σου δώσω.
Αλλά η ιστορία ξαναζωντανεύει.
Το μεγάλο σπίτι, ο κομπασμός του.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι πολύ.
Μακάρι να μην ίσχυε,
αλλά όλα έχουν αποδέκτη εμένα.
Κάθε κοπλιμέντο που σου έχει κάνει
για το τζιν ή τα μαλλιά σου.
Δεν ξέρω κατά πόσο γίνεται συνειδητά,
αλλά το γούστο του δείχνει εμένα.
Δεν το καταλαβαίνεις,
αλλά απόψε είναι μια καλή μέρα.
Δε θα χαραμίσεις 15 χρόνια.
Δε θα μεγαλώσεις την κόρη σου
με κάποιον που θα την πληγώσει.
Απόψε γλυτώνεις.
Πέμπτη 08:00
ΑΝΕΠΑΡΚΕΣ ΥΠΟΛΟΙΠΟ
Ευχαριστούμε που περιμένετε.
Είστε δωδέκατος...
Γουέντι;
Τις τελευταίες
τραπεζικές καταστάσεις.
- Φωνάζεις τον Μαρκ;
- Δεν είναι εδώ.
- Δεν ήρθε σήμερα.
- Γιατί;
- Δεν έχω ιδέα.
- Μα έπρεπε...
- Του τηλεφώνησες;
- Δεν απαντούσε.
Μπορείς να τον βρεις;
- Όλα καλά;
- Μια χαρά.
Από Κέιτ:
Έλα αμέσως σπίτι.
Γεια, αφήστε μήνυμα.
Εγώ είμαι.
Δε στέλνουν τέτοια μηνύματα
χωρίς καμιά εξήγηση.
Δεν ξέρω τι συμβαίνει,
αν είστε καλά.
Φτάνω σε λίγο.
Πάρε με.
Σ' αγαπώ.
- Τι κάνεις εκεί;
- Τη δουλειά μου.
- Άσ' τα κάτω.
- Μίλα στο αφεντικό.
- Εγώ είμαι το αφεντικό.
- Δε νομίζω.
- Τι χαρούμενη μέρα!
- Τι τρέχει;
Ήρθε η μέρα που περίμενα.
Εσύ να τα σκατώσεις
κι εμείς να πάρουμε δρόμο.
- Τι εννοείς;
- Η Τζέμα μας τα είπε όλα.
- Όχι, η Κέιτ...
- Σου το ξεκαθαρίσαμε εξαρχής.
Όλη αυτή η ζωή
είναι της κόρης μου.
Όλα αυτά θα τα ζούσες
όσο ήταν ευτυχισμένη.
Άπαξ κι έπαυε να είναι,
θα γίνονταν καπνός.
Ιδού, λοιπόν.
Γίνονται καπνός.
Τι χαρούμενη μέρα!
Πού ήσουν;
Ακόμα κι εσύ μπορείς
να καταλάβεις ότι τελειώσαμε.
Μα μόλις ανοίξαμε, φίλε.
Δε θα κλείσουμε λόγω της Κέιτ.
Όχι. Προέβλεψα να συνεχίσουμε
χωρίς εσένα αν ποτέ έπαιρνες πόδι.
Και απ' ό,τι έμαθα,
πήρες πόδι.
Ευχαριστώ.
Πολύ καλή ιδέα,
αλλά δε σε χρειάζομαι.
Κάιλ.
Όχι, σταμάτα.
- Μαρκ, φίλε...
- Δεν είμαστε φίλοι.
- Ελάχιστα σε ξέρω.
- Έχω μέσα τσάντα και λάπτοπ.
Τίνος είναι η τσάντα; Δική μου.
Ποιος πήρε το κωλο-λάπτοπ; Αυτός.
Κάνω ό,τι μπορώ...
Μέγας παπαρολόγος.
Σου είπα ότι λέει πολλές πίπες.
Αμέτρητες.
Γι' αυτό ταιριάξαμε
με τον Μαρκ.
Καταλάβαινε αμέσως
όταν έλεγα βλακείες.
Με λογίκευε τόσα χρόνια.
Αρκετά σε ανέχτηκα.
Μείνε μακριά στο εξής.
Είναι κόρη μου.
Τα μπαγκάζια σου.
Μαμά, βάλ' τη στο αμάξι.
Όχι, δε θα την πάρεις.
- Έλα, αγάπη μου.
- Μην την αγγίζεις.
Αν θες εξήγηση,
άσ' τη να μπει στο αμάξι.
Θα τα πούμε σε λίγο,
αγάπη μου.
- Αφού το συζητήσαμε.
- Δεν είμαι γιατρός, αλλά μου κόβει.
- Πίστευες ότι δε θα το μάθαινα;
- Ποιο πράγμα;
Χθες είπαμε ότι θα το ξεπεράσουμε.
Ήμουν ειλικρινής.
Είπες ότι ήταν απλώς σεξ,
τίποτα παραπάνω.
- Όμως, όλα έγιναν για εκείνη.
- Τι εννοείς;
Εσύ έστειλες τα λουλούδια
με το σημείωμα.
- Για πλάκα.
- Στέλνεις μηνύματα συνεχώς.
Το τραγούδι που χορέψαμε
είναι το δικό της αγαπημένο.
Κράτησες τόσα πράγματά της.
Ακόμα και το ντύσιμό μου
είναι όπως ήταν παλιά το δικό της.
Μου έδειξε φωτογραφία.
Την ονειρεύεσαι.
Ήμασταν παντρεμένοι
επί 15 χρόνια.
Άρα, έχω δίκιο.
Ορίστε, το παραδέχεσαι.
Το ήξερες εξαρχής.
Ήταν η μόνη σου ευκαιρία.
- Είσαι έτοιμη;
- Ναι, ευχαριστώ.
Τα είχες όλα.
Είχαμε κάθε βοήθεια, έπρεπε απλώς
να προσπαθήσεις για δύο χρόνια.
Θα είχες όλα όσα ήθελες.
Το σπίτι, την επιχείρηση.
Έπρεπε απλώς να μας αγαπήσεις
και να μην τα σκατώσεις.
Από όταν γυρίσαμε...
Ο μπαμπάς το περίμενε.
Εγώ του έλεγα ότι έκανε λάθος.
Με συγχωρείς.
Δε θα με ξαναδείς ποτέ.
Ούτε την Άμελι.
Μετακομίζουμε
σε ένα σπίτι στη Γαλλία.
Οι δικηγόροι μας θα εξηγήσουν
γιατί μεγαλώνει χωρίς πατέρα.
Ο μπαμπάς τα είχε όλα έτοιμα.
Επειδή το ήξερε
και πάντα με προστατεύει.
Είμαι 25 ετών.
Δε με έχει απογοητεύσει ποτέ.
- Η Άμελι είναι δύο.
- Άκουσέ με.
Είπα κάτι που δεν ισχύει;
Έχεις εμμονή μαζί της.
Όλη δική σου.
Σε παρακαλώ, Κέιτ.
Σταμάτα.
Σε παρακαλώ.
Κέιτ, σε παρακαλώ!
Σούζι!
Όχι, ρε γαμώτο.
Γαμώτο!
Είναι η κόρη μου.
Η οικογένειά μου!
Η κόρη μου,
η οικογένειά μου!
Ήθελες να δεις;
Να ελέγξεις ότι τα κατάφερες;
Τα κατάφερες.
Ναι;
Τελείωσε.
Μπορούμε να πάμε σπίτι.
Τομ, τελείωσε.
Πού είναι ο μπαμπάς;
Δε θα μας απασχολήσει άλλο.
Είναι καλά;
Μαμά;
Μαμά!
Τομ, βασικά...
Θα σε πάρω σε λίγο.
Αυτό ήθελες;
Θα σου κλείσω ξενοδοχείο
για λίγες μέρες.
Έχω ένα δωμάτιο
λίγο έξω απ' την πόλη.
Θα κανονίσεις να πας
κάπου μακριά.
- Δε θέλω τον οίκτο σου.
- Δεν είναι οίκτος.
Είναι πρόβλημα να μην ξέρω
την επόμενη κίνησή σου.
Πρέπει να ξέρω πού είσαι.
Κανόνισε κάτι και φύγε.
Όχι.
Η επιχείρηση είναι του Μαρκ.
Η περιουσία είναι στο όνομα της Κέιτ.
Δεν έχεις σπίτι, λεφτά, αυτοκίνητο.
Έχεις μόνο τα ρούχα που φοράς.
Θα τα έπαιρναν κι αυτά, αν μπορούσαν.
Θα σε πάω στο ξενοδοχείο.
- Όχι.
- Πάψε και σκέψου.
- Εσύ το έκανες αυτό.
- Ανάλαβε την ευθύνη.
Μου στέρησες τη γυναίκα μου,
την κόρη μου και τον γιο μου.
Όχι, δεν το έκανα εγώ.
Η γυναίκα και η κόρη σου
σε άφησαν κι έφυγαν.
Οι φίλοι σου έκαναν ότι σε συμπαθούν
όταν νόμιζαν πως είσαι πλούσιος.
Πάνε όλα αυτά. Η μάνα σου πέθανε.
Έδιωξες τον ίδιο σου τον γιο.
Δε σου έχει απομείνει
τίποτα εδώ.
- Εγώ και ο Τομ...
- Δεν ξέρεις τι πιστεύει ο Τομ.
Δεν είστε δεμένοι.
Είναι απόμακρος.
- Όχι ιδιαίτερα.
- Κακώς.
Τι του είπες;
Τι του έχεις πει;
Του υποσχέθηκες
ότι θα τα διορθώσεις όλα;
Τι θα του πεις τώρα;
Εμπρός, πήγαινε και πες του
τι έκανες στον μπαμπά του.
Τον έχεις ήδη χάσει.
- Τι εννοείς;
- Ήμουν σαφής.
- Τι του είπες;
- Ξεκάθαρος εξαρχής.
Μόνο με φέρετρο
θα φύγω από εδώ.
Νομίζεις ότι νίκησες.
Κοίτα, είμαι ακόμα εδώ.
Ο Τομ δε θα σε εμπιστευτεί ποτέ
όπως σε εμπιστευόταν.
Δώσ' το μου.
Σάιμον!
Εντάξει.
- Πού πας;
- Να πάρω τον γιο μου.
Είδα το email απ' το ξενοδοχείο.
Ξέρω πού είναι.
Πρέπει να μιλήσουμε.