Στο προηγούμενο...
Από ποιον είναι;
Επιστρέφουν.
Τα έχασε όλα.
Πήρα εγώ ό,τι έμεινε.
Πώς μετά από δύο χρόνια
παίρνει σπίτι ενός εκατομμυρίου;
Δε σε αφορά.
Μίλησα με φίλους μας
όσο έψαχνα για σπίτι.
Είπαν ότι δεν έχει αλλάξει τίποτα.
Η ζωή σου παραμένει ίδια.
Επέλεξες να γυρίσεις και να μείνεις
ένα χιλιόμετρο απ' το σπίτι μου.
Μπορείς να πας αλλού.
Σκρόφα
- Ποιο είναι το σχέδιό σου;
- Θα δεις.
Μόνο με φέρετρο
θα φύγω από 'δώ.
Θα το 'χω υπόψη.
- Πάμε;
- Πού;
- Στον μπαμπά.
- Δε θα πάει πουθενά.
Θα μείνεις εδώ.
Τομ!
Καλέσατε τον Τομ.
Αφήστε μήνυμα.
Τομ, σε παρακαλώ,
τηλεφώνησέ μου.
Δεν καταλαβαίνω
γιατί έφυγες.
Σ' αγαπώ.
Γεια.
- Έφερες τον Τομ;
- Όχι.
- Μένει με τον μπαμπά του τώρα.
- Λογικό. Όμορφο σπίτι.
Δωμάτιο για βίντεο,
πισίνα, τεράστιος κήπος.
Δεν είναι ρηχός,
είναι όμως 15 ετών.
Αφού δεν τον έφερες,
γιατί ήρθες;
Για να τον δω.
- Μα ετοιμάζεται να μπει.
- Και τον είδα.
Θες να πάρουμε μαζί πρωινό αύριο;
Έχω κενό την πρώτη ώρα.
Να μιλήσουμε.
- Εντάξει.
- Θα στείλω SMS να κανονίσουμε.
Doctor Foster
Season 2 Episode 2
Απόδοση Διαλόγων - Επιμέλεια:
The Misfits
~ ThinkPink, stealth, eris,
DarthAnakin, lisaka, 7Soul ~
Διάθεση Υποτίτλου
SubZtv.club
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ πολύ.
Πώς ήταν η μέρα σου;
Παραγωγική.
Ξέρεις τι θα κάνεις;
Ναι.
Η ΑΥΛΗ: ΣΥΓΧΡΟΝΑ,
ΟΙΚΟΝΟΜΙΚΑ ΓΡΑΦΕΙΑ
Γεια σου, φίλε μου.
Τι κάνεις;
Γεια.
Μια χαρά είμαι.
Ήρθα να δω το γραφείο.
Εγώ τη διευθύνω.
- Τι εννοείς;
- Την Αυλή.
Ωραία. Τότε, λοιπόν...
- Νιώθω πολύ άβολα.
- Ξέχνα το. Πέρασε τόσος καιρός.
Θες να ρίξεις μια ματιά;
Λίζα.
Νιλ Μπέικερ, φίλος μου.
Μπορείς να τον ξεναγήσεις;
Απόλαυσέ το.
Περίμενε. Ωραία θα ήταν
να τα λέγαμε κανονικά.
Όντως. Δεν ξέρω αν έχω
το τηλέφωνό σου.
Κάτσε, νομίζω
πως έχω το δικό σου.
Θα σου στείλω μήνυμα.
Εκτός κι αν μπορείς απόψε.
Για κανένα ποτό.
Ναι, γιατί όχι;
Τέλεια.
- Μαξ.
- Γεια σας.
- Ο Τομ δε θα φύγει τώρα;
- Είπε πως θα τα πούμε αργότερα.
Πήγε να μείνει με τον μπαμπά του.
Δεν ξέρω αν σ' το είπε.
Μήπως σου είπε
για ποιο λόγο έφυγε;
Δε συζητάμε
τέτοια πράγματα.
Είπε πως θα συναντηθείτε μετά;
Ναι, είπε ότι έχει
κάτι να κάνει πριν.
Τι πράγμα;
Καλύτερα να του μιλήσετε.
Μην του πεις ότι σου μίλησα.
Γιατί;
Μου είπε να τον αφήσω ήσυχο.
Μα σήμερα έχεις ρεπό.
Δεν άντεξες να μην έρθεις;
- Όχι, απλώς...
- Λυπάμαι για το πάρτι του Σάιμον.
Θα ήταν όλοι οι φίλοι μου εκεί.
Ήθελα να τους συστήσω στον Κόνορ.
Πού είναι ο Τομ;
Μόλις μπήκε.
Ήθελε να με δει;
Δεν έχω ιδέα.
Τζούλι, ήταν εδώ ο Τομ;
- Είχε κλείσει ραντεβού.
- Όχι μαζί μου.
- Με τη Σαν.
- Δεν είναι η γιατρός του.
Τι έχει;
Δεν ξέρω. Εμπιστευτικά
δεν είναι αυτά;
- Όλα καλά;
- Ναι, ευχαριστώ.
Περάστε.
Γεια.
- Τι συμβαίνει;
- Τίποτα. Θα έφτιαχνα τσάι.
Θέλεις να πιούμε μαζί;
Λίγο-πολύ, όλα είναι κανονισμένα.
Σε λίγες μέρες θα γίνει.
Ακριβώς γι' αυτό πρέπει
να σκεφτείς τυχόν απρόοπτα.
Αν κάποιος αρρωστήσει;
Αν κάτι στραβώσει
με την αίθουσα;
Αν λερωθεί το φόρεμά σου;
Μια φορά, πήγα σ' έναν γάμο
που είχαν ξεχάσει τα πιάτα.
- Σίγουρα όλα θα πάνε καλά.
- Είναι κι ο καιρός απρόβλεπτος.
Ποτέ δεν ξέρεις.
- Νυφικές γαλότσες.
- Τι;
Να πάρεις και νυφικές γαλότσες.
Ρίξε μια ματιά στο ίντερνετ.
Δε θα έχουμε τέτοιο πρόβλημα.
Σε εσωτερικό χώρο θα γίνει.
Ποτέ δεν ξέρεις.
Η φίλη μου η Έστερ
παντρεύτηκε σε παραλία.
Έπιασε θύελλα.
Τελικά, βάλε εσύ να βράσει
το νερό και έρχομαι.
Καλά, εντάξει.
- Γεια σου, Σαν.
- Γεια.
- Εντάξει η δουλειά;
- Ναι.
- Δε θα ερχόσουν σήμερα.
- Δεν ήρθα για δουλειά.
Ήθελα να δω εσένα.
Αναρωτιέμαι...
Θέλεις να έρθεις αύριο
για δείπνο;
- Στο σπίτι σου;
- Ναι, να φάμε μαζί.
- Μόνο μ' εσένα;
- Ναι.
Υπήρξε ένταση μεταξύ μας
κι είπα να γνωριστούμε καλύτερα.
Τι λες; Είσαι ελεύθερη;
Δεν έρχεσαι εσύ στο δικό μου;
Θα φτιάξω ψάρι με σπαράγγια.
Αυτό θα έφτιαχνα, έτσι κι αλλιώς.
Φτάνει για δύο.
- Φυσικά.
- Ωραία.
- Φέρε κρασί.
- Θα φέρω άφθονο.
Έχεις άδεια, αλλά δεν μπορώ
να σηκώσω τα χέρια μου.
Σαν;
Κάνε μου τη χάρη.
- Συγγνώμη, με καθυστέρησαν.
- Πάμε, λοιπόν.
- Είπατε νωρίς το απόγευμα.
- Δεν κατάλαβα.
- Να ξεκινήσουμε από μέσα;
- Ταξί δεν είστε;
Μεσίτης. Τηλεφώνησε ο σύζυγός σας
για εκτίμηση ακινήτου.
Δεν είμαι παντρεμένη.
Αυτή τη διεύθυνση μου έδωσαν.
Είστε η Δρ Φόστερ;
- Έχετε τον αριθμό του;
- Λογικά.
Πείτε του πως η πρώην σύζυγός του
θα πάρει την αστυνομία, αν ξαναγίνει.
- Καλή τύχη.
- Ευχαριστώ.
Και σ' εσένα.
Δηλαδή, δε θέλετε εκτίμηση;
- Δε με περίμενες;
- Ναι, αλλά ήρθες νωρίτερα.
- Πέντε λεπτά.
- Ακριβώς. Έκανα…
Δεν πειράζει.
Θα τα καταφέρω.
- Έλα, πέρασε.
- Ευχαριστώ.
- Συγγνώμη, πολλή δουλειά.
- Δεν πειράζει.
- Τι θα πιεις;
- Red Ribbon.
Μία Red Ribbon, παρακαλώ.
- Πώς σου φαίνεται η παμπ;
- Όχι ό,τι καλύτερο, καταλαβαίνεις.
Μέσ' τη βρομιά είναι.
Με τόσους παρακατιανούς.
Βλέπω δεν άλλαξες.
Νόμιζα ότι θα νιώθαμε άβολα.
Ναι, θα μπορούσαμε.
Ευχαριστώ.
Ορίστε.
Αλλά, όπως είπες,
περασμένα ξεχασμένα.
Έχεις καινούργια σύζυγο,
καινούργιο σπίτι απ' ό,τι ακούω.
- Η ζωή συνεχίζεται.
- Ναι, για κάποιους από εμάς.
- Να ανοίξουμε ένα μπουκάλι;
- Έφερα δύο.
Θ' ανοίξουμε ένα δικό μου
μέχρι να κρυώσουν, εντάξει;
Είναι από αμπελώνα
στο Λεντόκ.
Ο ετεροθαλής αδελφός μου
είναι συνιδιοκτήτης.
Μου στέλνει μπουκάλια.
Ο γιος σου είναι;
Ναι. Σπουδάζει.
Δεν ήξερα ότι έχεις παιδιά.
Ο Χάρι είναι προϊόν σύντομης
και αποτυχημένης σχέσης με τον Έβαν.
Όταν ήμασταν νέοι, μου φαινόταν
γοητευτικός και φιλόδοξος.
Μεγαλώνοντας, κατάλαβα πως ήταν
απλώς εμπαθής και επιθετικός.
Στην υγειά μας.
Έχουν επαφή;
Όχι, αν περνάει απ' το χέρι μου.
Είναι μαλάκας.
Ο Χάρι είναι φανταστικός.
Επειδή τους είχα σε απόσταση.
Κι εσύ χωρισμένη.
Πώς είναι ο γιος σου;
Καλά, νομίζω.
Βλέπεις τον πατέρα του;
Όχι.
Μεγάλο σπίτι, μεγάλη υποθήκη.
Αλλά αξίζει.
Μετά απ' όσα έγιναν,
πώς βρήκες τα λεφτά;
Δεν ήσουν διακριτικός
την άλλη φορά.
Παρασύρθηκα.
- Και αν ξανασυμβεί;
- Με την Τζέμα;
Μία φορά αρκεί.
Μας έδωσε χρήματα
ο μπαμπάς της Κέιτ.
Ένας φίλος είχε πληροφορίες
για μια ενεργειακή. Υδρορωγμάτωση.
Τέλος πάντων, επενδύσαμε ό,τι είχαμε.
Μέσα σ' έναν χρόνο, τι να σου λέω.
- Πήγε καλά;
- Απίστευτα.
- Σου άρεσε ο χώρος;
- Ναι.
Οι μικρές επιχειρήσεις εκτιμούν
την αίσθηση κοινής δεοντολογίας.
Η καφετέρια
λειτουργεί ως κόμβος.
Αφαιρέθηκες;
Τι; Όχι.
Αυτά είναι παρελθόν.
Είμαστε ευτυχισμένοι.
Πώς ήταν;
Όταν κοιμήθηκες
με τη γυναίκα μου.
Πέρασες καλά;
- Καλά περάσαμε.
- Δε θα το ξανάκανες;
Είναι σαν την τεκίλα.
Καλή όταν πίνεις, δύσκολη σούρα.
Έβγαλε τα ρούχα της αργά;
Απολαμβάνει να γδύνεται
μπροστά σου. Την ανάβει.
- Θέλεις να ξέρεις;
- Κορμάρα, έτσι;
- Για την ηλικία της.
- Ναι, κορμάρα.
Σφιγγόταν
πάνω στην πράξη.
Όταν τελείωνε, σαν να διαπερνούσε
το κορμί της ρεύμα.
Μου έλειψε αυτό.
Θα το θυμόσουν, αν το έκανε.
Δε θέλω να το συζητήσω.
Δε θέλεις να το συζητήσεις;
Παλιά δε σταματούσες.
Όποτε βρισκόμασταν για δουλειά,
εξηγούσες τι είναι το μπαλαρινάτο.
Σίγουρα το δοκίμασες.
Και σακατεύτηκα.
Έχω αλλάξει πλέον.
- Άλλο ένα;
- Γιατί όχι;
- Το κάναμε σ' ένα λιβάδι.
- Συγγνώμη;
Εννοώ τον γάμο.
Δε θα κάναμε σεξ έξω.
Ο Έβαν δεν έκανε σεξ
σε περίεργα μέρη.
Κάποτε πρότεινα να το κάνουμε
σε αμάξι, αλλά το βρήκε επικίνδυνο.
Είπε ότι μπορεί να έβγαζα
το χειρόφρενο σε μια στιγμή πάθους.
Του είπα ότι αν το πέος του μοιάζει
με χειρόφρενο, έχουμε πρόβλημα.
- Εσύ το έχεις κάνει κάπου παράξενα;
- Με τον πρώην μου σ' ένα κάστρο.
- Συγγνώμη;
- Του άρεσαν τα κάστρα.
- Τι σπασίκλας.
- Δε με πείραζε.
Ήμασταν σ' ένα παραθαλάσσιο,
πριν κλείσει κρυφτήκαμε.
Μετά πηδηχτήκαμε
στις επάλξεις.
Μετά τον Έβαν,
δεν έκανα σεξ με άλλον άντρα.
- Σοβαρά;
- Προτιμώ τις γυναίκες.
Είναι πολύ καλύτερα.
- Πόσο ήσουν παντρεμένη;
- Δεκαπέντε χρόνια.
Και πότε χώρισες;
Πριν δύο χρόνια.
Θα σου πω ένα μυστικό.
Βλέπεις το βαθούλωμα
στο δάχτυλό σου από τη βέρα;
Δε φεύγει ποτέ.
Γιατί ήρθε να σε δει
ο γιος μου;
- Το φαντάστηκα ότι τον είδες.
- Γιατί ήρθε;
- Ξέρεις ότι δεν μπορώ να σου πω.
- Ναι, αλλά μιας που μεθύσαμε...
Δε μέθυσα.
Μπορείς να μου πεις γιατί πήγε
σ' εσένα και όχι στη γιατρό του;
- Επειδή είναι φίλη σου.
- Γιατί επέλεξε εσένα;
- Ήξερε ότι δεν είμαστε κοντά.
- Πώς το ήξερε;
- Του είπες ότι είμαι ανυπόφορη.
- Δύσκολη είσαι, όχι ανυπόφορη.
- Εσύ είσαι ανυπόφορη και ψωνισμένη.
- Είσαι ανταγωνιστική. Ωραίο δείπνο.
- Σου άρεσε το ψάρι;
- Όχι.
Ο Τομ μετακόμισε στον πατέρα του
που είναι κακή επιρροή.
Τώρα φοβάμαι
και για την υγεία του.
Αλλά καταλαβαίνω
γιατί δε μου λες τι έχει.
Είσαι επαγγελματίας.
Καλό είναι αυτό.
Πραγματικά, καλό.
Έχεις αρχές.
Μου αρέσει αυτό.
Υπάρχει κάτι
που δεν ξέρεις για μένα.
Ξέρεις ότι είμαι γιατρός.
Όμως, όταν πίνω...
καπνίζω.
Τι θα κάνεις με την Τζέμα;
Νομίζει ότι ραδιουργείς να τη διώξεις
και αναρωτιέται γιατί έφυγε ο Τομ.
- Γιατί μετακόμισε μαζί σου;
- Είναι λυπηρό.
Παίρνω την ευθύνη για όσα έκανα,
αλλά έχουν περάσει δύο χρόνια.
Πόσο δύσκολο είναι
να συνεχίσει τη ζωή της;
Έχει κολλήσει
και βράζει στο ζουμί της.
Ραδιουργώ;
Λογικό δε θα ήταν;
Ξέρω ότι την απάτησα.
Δεν ήταν σωστό.
Όμως, με διέλυσε.
Λέρωσα το ποινικό μου μητρώο.
Έχασα φίλους και καριέρα.
Ο γιος μου με μισούσε.
Έκανα ένα λάθος,
αλλά έπραξε άδικα και εκδικητικά.
- Φίλε, δε θέλω να μπω στη μέση.
- Είναι παράλογο που θέλω τον Τομ;
Που θέλω να τη διώξω
από τη ζωή μου;
Να σου το θέσω αλλιώς.
Κερδίζω.
Είπε ότι πρέπει
να την κεράσεις.
- Άγχος.
- Ορίστε;
Ο Τομ είναι πολύ σχολαστικός
για δεκαπεντάχρονος.
Βέβαια, είναι γιος σου.
Σ' άκουσε να μιλάς για έναν ασθενή
με τα ίδια συμπτώματα.
Αϋπνία, αρνητικές σκέψεις.
Ανέφερε ότι πρόσφατα
μετακόμισε με τον πατέρα του.
- Ανέφερε τον λόγο;
- Όχι.
Τι του πρότεινες;
Του είπα ότι με όσα περνάει,
είναι λογικό να αντιδρά έτσι.
Ήταν πολύ αναστατωμένος;
Είναι λογικό.
Του είπα να με επισκέπτεται
όποτε θέλει.
Ωραία.
Ευχαριστώ.
Του υποσχέθηκα
να μη σου πω τίποτα.
Είσαι πολύ πειστική.
Έχω φτιάξει και επιδόρπιο.
Δώσε μου δυο λεπτά.
Σαν.
Είπα ψέματα πριν.
Το ψάρι ήταν πολύ καλό.
Το ξέρω.
Τι;
- Δε με πιστεύεις;
- Όχι.
Θέλεις να δεις την ουλή;
Εδώ μέσα;
Όχι, ευχαριστώ.
Συγγνώμη για τη Φιόνα, έχει παιδιά.
Πρέπει να σηκωθεί νωρίς.
Βασικά, κι εγώ έχω παιδιά.
- Νιλ, εσύ έχεις παιδιά;
- Με τίποτα.
Εκτιμώ τον ύπνο, τον ελεύθερο χρόνο,
την ευτυχία και την κομψότητα.
- Δε σου αρέσουν οι ευθύνες.
- Όχι ιδιαίτερα.
Ούτε εμένα. Μου αρέσει να καβαλάω
το άλογό μου και να πηγαίνω βόλτες.
Χωρίς προορισμό.
Απλώς να ιππεύω.
Καβαλάς;
Ναι, καβαλάω.
Συγγνώμη, ήταν πολύ αστείο.
Τι, μωρέ;
Τι έχουμε εδώ;
Γιατί; Σε πειράζει;
Μοιάζει να με πειράζει;
Με συγχωρείτε.
Ποιος είναι αυτός;
Ένας μαλάκας.
- Είναι εδώ ο Τομ;
- Όχι.
Είπες ότι θα ερχόταν
από 'δώ.
Το μετάνιωσε.
Δεν είχε όρεξη να βγει.
- Γιατί;
- Δεν ξέρω.
Γιατί δεν πάτε
να τον ρωτήσετε;
Δεν μπορώ.
Είπαν ότι θα καλέσουν
την αστυνομία.
Ευχαριστώ, πάντως.
Μαξ;
Έχεις καθόλου κρασί;
Ευχαριστώ.
Τι άνθρωπος είναι;
Ορίστε;
Ποιος;
Ο γιος μου.
Βρήκα τσιγάρα στο δωμάτιό του
στο σπίτι του πατέρα του.
Εκεί όπου μέθυσε κιόλας.
Και τώρα με παράτησε
κι έφυγε.
Δεν μπορεί να άλλαξε
σε ένα βράδυ.
Ίσως όμως...
δεν τον ήξερα πραγματικά.
Είσαι ο καλύτερός του φίλος.
Τι εννοείτε;
Έχει πλάκα.
Είναι καλό παιδί.
Ποια πράγματα δε μου λέει;
Όσα δε λέγονται
στις μητέρες.
Όπως;
Έχει κάνει σεξ;
Δε νιώθω άνετα
να μιλάω γι' αυτά.
Δεν τον κατακρίνω, Μαξ.
Απλώς θέλω να μάθω.
Όχι, δε νομίζω.
- Όχι ακόμα.
- Αλλά καπνίζει;
Μερικές φορές, στα πάρτι.
Αν καπνίζουν και άλλοι.
Πίνει πολύ;
Όχι.
- Όχι πολύ.
- Του αρέσουν τα κορίτσια;
Ναι.
- Είχε ποτέ κοπέλα; Δεν έχω δει...
- Όχι, δεν είχε.
- Αλλά έχει φιλήσει κορίτσια.
- Φυσικά.
- Κορίτσια, όχι αγόρια.
- Ναι, κορίτσια. Σε πάρτι.
Γιατί πήγε στον πατέρα του;
Δεν ξέρω.
Τον απείλησε;
Δε νομίζω.
Πήγε στον γιατρό.
Δεν κοιμάται τα βράδια.
Ξέρεις γιατί;
Όχι.
- Θα έπρεπε να τα συζητάτε αυτά.
- Λέει ότι δε σας αγαπάει.
Πότε το είπε αυτό;
Στο σχολείο, χθες.
Το είπε καθώς μιλούσαμε.
Με αγαπούσε.
Κάποτε με αγαπούσε.
Τι άλλαξε, λοιπόν;
Ευχαριστώ για το κρασί.
Καλέσατε τον Τομ.
Αφήστε μήνυμα.
- Ευχαριστώ για το μήνυμα.
- Δεν περίμενα να έρθεις.
Μου αρέσεις.
Κι εμένα.
Τι κάνουμε;
Εσύ τι λες;
Μάλιστα.
Συγγνώμη, σταμάτα.
- Δε θέλω. Όχι εδώ.
- Γιατί;
Μπορεί να τους έχω μαθητές.
- Θα τους εντυπωσιάσεις.
- Σοβαρά.
Εντάξει, σοβαρά.
Θέλω όσο τίποτα άλλο...
Το πρόβλημα είναι οι συνθήκες,
όχι η πρόταση.
«Οι συνθήκες».
Με τρελαίνει αυτό.
- Ποιο;
- Ο τρόπος που μιλάς.
Θες να έρθεις σπίτι μου;
Όχι.
Μου αρέσει εδώ.
Καλύτερα να πηγαίνουμε.
Εντάξει.
Δεν του αρέσει το σεξ
σε παράξενα μέρη.
Πήγαινε σπίτι, αν θέλεις.
Θα είσαι εντάξει;
Ναι.
Θα περάσω τέλεια.
Αντίο.
Θα τα πούμε αύριο
για πρωινό;
Εντάξει.
Τι κάνεις;
Τι σκατά κάνεις;
Δεν έχω περάσει τέτοια βραδιά
εδώ και 15 χρόνια.
Είμαι τύφλα.
Πεθαίνω για άλλο ένα ποτό.
Έτσι ακριβώς θέλω να νιώθω.
Γιατί δεν έχω ιδέα τι συμβαίνει
στη ζωή μου αυτή τη στιγμή.
Επίσης είμαι γιατρός και φροντίζω
να μην πάθει αναρρόφηση ο φίλος σου.
Δε μοιάζεις με γιατρό.
- Δε φοράω άσπρη ρόμπα.
- Είσαι σέξι.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Εγώ σου αρέσω;
Ναι. Γιατί όχι;
Θες να μου πάρεις μια πίπα;
Θες να με πηδήξεις;
- Ναι.
- Αλήθεια;
Τότε ατύχησες.
- Τι πράγμα;
- Πήγαινέ τον σπίτι.
Σάιμον;
Σάιμον.
Ξέρω ότι...
Θα σου πω κάτι.
Γεια.
Πέρασες καλά;
Ο Σάιμον έκανε κάτι
και ο γιος μου δε με αγαπάει πια.
Δε γύρισε ο Νιλ;
Δε θα γυρίσει.
Είναι αργά.
- Δηλαδή...
- Θα κοιμηθεί αλλού.
Δε συμφωνήσατε
ότι θα τα έκοβε αυτά;
Ναι.
Ελπίζω να πήρες
αυτό που ήθελες.
Άννα...
Είσαι καλά;
Θα καθίσω να κάνω
μερικά πράγματα.
Τι πράγματα;
Σημαντικά πράγματα.
Πήγαινε για ύπνο.
Από Σάιμον:
Να τη δείξω στον Τομ;
Να πάρει.
Νάιτζελ από Golding and Golding.
Ο άντρας σας ζήτησε εκτίμηση του...
Δεν πίστευα ότι θα έρθεις.
Έφερα εδώ κρουασάν και φρούτα.
Είχε μόνο ένα γιαούρτι.
Μπορούμε να το μοιραστούμε.
Δεν έπλυνα δόντια ακόμα.
Πώς είσαι;
Έχω πονοκέφαλο.
Μεθάς συχνά τελευταία.
Το ξέρω.
Εκεί είναι τα πιάτα.
Και φουμάρω.
- Πώς είπες;
- Ξανάρχισα το κάπνισμα.
Τα πράγματα είναι χάλια.
Πρέπει να ξέρεις
τι σε περιμένει.
- Δεν ψάχνω για σχέση.
- Δε μου κάνει εντύπωση.
Δεν εννοώ το σεξ.
Κάνω σεξ.
Στην αρχή του χρόνου γνώρισα
τον Τσάρλι, 28 ετών, γοητευτικός.
Τον γνώρισα σε καφέ,
κατέληξα σπίτι του.
Γούσταρα που δεν υπήρχαν
δεσμεύσεις.
Μετά άρχισε τα αισθηματικά
και δεν ήθελα να μιλάω για μένα.
- Τον χώρισες;
- Άρχισα να τον πληρώνω.
Πενήντα λίρες τη φορά.
Ήταν άφραγκος.
Με τα λεφτά, ξεκαθάριζα τι ήθελα.
- Πώς πήγε;
- Έγινε δυο φορές.
Μετά το βρήκε προσβλητικό.
Δεν τον ξανάδα.
Γιατί μου τα λες αυτά;
Για να ξέρεις την κατάσταση.
Νόμιζα ότι τα πήγαινα καλά.
Η επιστροφή του άντρα μου
άλλαξε τα πράγματα.
Μ' έχει διαλύσει.
Ίσως έκανε καλά ο Τομ
που έφυγε.
- Ανισόρροπη μάνα.
- Δε με πτοείς.
- Κακώς.
- Είσαι ειλικρινής μαζί μου.
Για να ξέρεις
πού πας να μπλέξεις.
Μάλλον επειδή είναι καιρός
να αλλάξεις.
Πώς να αλλάξω;
Μη στέκεσαι όρθιος.
Σου λείπει ο Τομ.
Θες να γυρίσει;
Θέλω να ξέρω ότι είναι καλά.
Θα ήθελα πολύ
να κουβεντιάσω μαζί του.
Φυσικά και θέλω να γυρίσει.
Του το είπες;
- Δεν απαντά στο τηλέφωνο.
- Σ' αγαπάει.
Να 'σαι καλά, αλλά δεν ξέρεις
πώς νιώθει για μένα.
Γιατί ενδιαφέρεσαι για μένα;
Οι πιο πολλοί θα λάκιζαν αμέσως.
Θα θεωρούσαν ότι γλύτωσαν.
Μη μένεις από ευγένεια.
- «Πώς να αλλάξεις;»
- Δεν κατάλαβα;
Τα πράγματα άλλαξαν.
Γύρισε ο άντρας σου,
έφυγε ο γιος σου.
Τι κάνεις; Παραμένεις ίδια
σαν να μην έγινε τίποτα;
Ή αλλάζεις;
Το παίζεις γκουρού;
Ως εκπαιδευτικός, ξέρω να δίνω
συμβουλές όταν χρειάζεται.
- Δε μας γαμάς, λέω εγώ;
- Πολύ ευχαρίστως.
Αλλά όχι επί χρήμασι.
Το καλύτερό μου, νομίζω.
Εσένα πώς σου φάνηκε;
Καλό ήταν.
Όσο απίστευτο κι αν είναι,
έβγαλε χρήματα.
Στάθηκε πολύ τυχερός.
Ο πατέρας της Κέιτ
τους έδωσε κάποια χρήματα.
Επένδυσε σε αμερικανική εταιρεία
υδρορωγμάτωσης.
Από εκεί πήρε το σπίτι,
βρήκε δανειστές για την εταιρεία.
Ο συνέταιρός του λέγεται Μαρκ.
Κατά τα άλλα...
Δεν κατάφερα να μάθω
για τον Τομ.
Ούτε γιατί...
Νιλ.
Γύρισα σπίτι το πρωί.
Μου είπε ότι τελειώσαμε.
Αθέτησα την υπόσχεσή μου.
Μάζεψε τα πράγματά μου
και τα έστειλε.
Δεν έπρεπε να πάω χθες.
Δε λέω ότι φταις εσύ.
- Δεν ξέρω πού θα πάω.
- Θα μείνεις σ' εμένα.
Δεν είναι και τόσο καλή ιδέα.
Είμαι μαθημένος
στα ξενοδοχεία, άλλωστε.
- Θα της περάσει.
- Δεν πρόκειται.
Όχι αυτή τη φορά.
Τέλος πάντων,
αυτά έμαθα μόνο.
Θα χρησιμεύσουν.
Σ' ευχαριστώ.
Ο Σάιμον σε μισεί.
Το ίδιο κι εμένα.
Ήξερε τι έκανε χθες.
Με μέθυσε.
Όταν ξύπνησα και κατάλαβα
τι είχε συμβεί...
ήξερα ότι δε θα με συγχωρούσε
ποτέ ξανά.
Πάντως, σε μισεί
και ξέρει τα πάντα.
Κάποιος του μιλάει.
Υπάρχει κάποιος
που δεν εμπιστεύεσαι;
Ο πονοκέφαλος εξακολουθεί.
Βγήκαν οι εξετάσεις αίματος;
Ένα λεπτό, παρακαλώ.
- Τζέμα, μόλις τελείωνα...
- Γκόρντον, μας αφήνεις λίγο;
Μου κάνει γνωμάτευση.
Πέρασε έξω και θα τα πείτε
με την ησυχία σας σε λίγο.
- Έφυγες πριν το γλυκό. Έκανα κάτι;
- Είδα το βιογραφικό σου.
Ο Σάιμον, ο πρώην μου, έκανε
Οικονομικά στο Γουόρικ ίδια χρονιά.
Τον ξέρεις.
- Δε θυμάμαι κανέναν Σάιμον.
- Δε ρώτησα. Τον ξέρεις.
Είπε ότι μίλησε με παλιούς φίλους.
Εσύ του είπες για μένα;
Μπορώ να το μάθω.
Να κοιτάξω στο Facebook.
Δεν τα πάω καλά
με όσους μου λένε ψέματα.
Καταλαβαίνεις γιατί.
Ναι, λοιπόν.
Τον ξέρω από το Πανεπιστήμιο,
αλλά όχι πολύ καλά.
Είδα τη θέση και τον ρώτησα
για την περιοχή.
Με παρότρυνε.
Είπε ότι, επειδή ήσουν διευθύντρια,
καλύτερα να μην πω ότι τον ήξερα.
Και ότι σύντομα θα έφευγες.
Οπότε δεν υπήρχε λόγος.
Θα έφευγες το πολύ σ' έναν μήνα
αφότου θα γύριζε.
- Συνωμοτείτε για να με διώξετε;
- Λες βλακείες.
Του δίνεις πλήρη αναφορά για μένα
πίσω από την πλάτη μου.
Δεν του δίνω αναφορά.
- Ρωτάει και του λέω την αλήθεια.
- Φύγε από 'δώ.
Η σχέση μου με τον πρώην σου
δεν είναι λόγος απόλυσης.
Μπορείς να φύγεις αμέσως.
Τζέμα.
Δε σε ήξερα κι ίσως δεν ήμουν ευμενής
απέναντί σου ως προς τον Σάιμον.
Πάντα όμως του έλεγα
την αλήθεια.
Τώρα που σε γνώρισα,
ιδίως μετά από όσα έμαθα χθες...
είναι ξεκάθαρο
ότι άλλος έχει το πρόβλημα.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Χθες βράδυ, ήθελες
να μάθεις για τον Τομ.
Εγώ ήθελα να μάθω για σένα.
Και τώρα ξέρω.
Είσαι καλός άνθρωπος
και εξαίρετη γιατρός.
Σε σέβομαι απεριόριστα.
Γι' αυτό τελικά είπα σ' εσένα
για τον Τομ και όχι σ' εκείνον.
Μετά από όσα είπες...
καταλαβαίνω τι περνάς.
Αν και σπανίως νιώθω
την ανάγκη να απολογηθώ...
ζητώ συγγνώμη.
Τι θα γίνει τώρα;
- Κάτι να πιείτε;
- Όχι, ευχαριστώ.
Μου επιτρέπετε για λίγο;
Όχι εδώ.
- Ο Τομ θα έρθει σπίτι.
- Είναι σπίτι.
- Του είπες ψέματα.
- Γιατί το λες αυτό;
- Άλλαξε ξαφνικά και ανεξήγητα.
- Τώρα έχει πλήρη εικόνα.
Τι σημαίνει αυτό;
Φαίνεσαι καλύτερα.
Πέρασες καλά χθες;
Τι ήθελες να μου πεις;
Χθες φώναζες ότι έχεις
να μου πεις κάτι.
Ξέρεις τη Σαν.
Την παρότρυνες για τη δουλειά.
Με ρώτησε.
Το θεώρησα καλή ευκαιρία...
Είπες ότι θα έφευγα
το πολύ σ' έναν μήνα.
Και θα φύγεις.
Έμαθες τελικά
πόσο αξίζει το σπίτι;
Έχω να σου πω κάτι.
Κάτι που ξέρω.
- Ακούω.
- Θα πληγωθείς.
Μη σταματάς.
Παρακολουθούσα το σπίτι σου χθες.
Είδα την Κέιτ με άλλον.
Ήταν ο νονός της, ο Μαρκ.
Τίποτα άλλο;
Πήγαινε σπίτι.
Πάρε τα πράγματά σου
και φύγε.
Θα φύγεις και πάλι.
Και ο Τομ...
- Ο Τομ θα μείνει μαζί μου.
- Αλλιώς, τι;
Θα ενημερώσω τους δανειστές σου
για την προηγούμενη εταιρεία σου.
«Στους δανειστές»;
Μάλιστα. Έφτασε καλά
ο Νιλ στο σπίτι;
Ωραία κοπέλα.
Ελπίζω να πέρασε καλά.
Αυτό ήθελες.
Ήξερες ότι είχε υποσχεθεί...
Είναι υπεύθυνος για ό,τι κάνει.
Αλλά φυσικά και το ήθελα.
Πήγε με τη γυναίκα μου.
Νομίζω ότι πρέπει να δεις
κάποιον ειδικό.
Παίζει το μάτι σου.
Ναι;
Τι έκανε, λέει;
- Ναι, σε είκοσι λεπτά.
- Ποιος ήταν;
- Μη σε νοιάζει.
- Για τον Τομ ήταν;
Αυτό ήθελες να μου πεις;
Ότι ξέρεις για τα λεφτά
και την αμερικανική εταιρεία;
Μη μου πεις ότι το πίστεψες.
Μα υδρορωγμάτωση;
Το φαντάστηκα ότι ήταν βαλτός.
Η ξαφνική εμφάνισή του δεν έπεισε.
Ανταλλάξαμε εντυπώσεις για σένα.
Δε σε βρήκε κακή.
Για τα χρόνια σου.
Τομ;
Τσακώθηκε.
Δεν κάθεστε, κύριε Φόστερ;
Καλά είμαι, μαμά.
- Τι συνέβη;
- Τσακώθηκε.
- Λένε όμως πως ήταν επίθεση.
- Ποιος του επιτέθηκε;
Αυτός επιτέθηκε
στον Μαξ Γκόσφορντ.
Θα μιλήσουμε στους γονείς του Μαξ
να δούμε αν θα κάνουν μήνυση.
- Μη διακόπτεις.
- Για την ώρα, αποβάλλεται.
Θα τον πάρετε σπίτι.
Σύμφωνοι;
Ναι.