Τομ:
Πόσο δυνατός;
Μαμά:
Δυνατός.
ΚΑΦΕΣ
ΙΑΤΡΙΚΟ ΚΕΝΤΡΟ
ΠΑΡΜΙΝΣΤΕΡ
Εκείνος το διάλεξε.
Μου κάνει ακριβώς.
Πρέπει να είναι σημάδι.
Ρος.
Σ' ευχαριστώ.
Κατέβασες την εφαρμογή;
Κατέβασέ τη.
Προς Τομ Φόστερ
- Χτύπησε την μπάλα.
- Σκάσε.
Επιτέλους.
Προς Άννα και Νιλ Μπέικερ
Ήρθε η μαμά μου.
Τι είναι αυτό;
Μια πρόσκληση.
Σε τι;
Τομ;
- Από ποιον είναι;
- Τον μπαμπά.
Επιστρέφουν.
ΠΑΝΤΡΕΥΤΗΚΑΜΕ
ΚΑΙ ΕΠΙΣΤΡΕΦΟΥΜΕ
Γιατί δε μας το είπαν;
Δεν πειράζει.
Όλα θα πάνε καλά.
Doctor Foster
Season 2 Episode 1
Απόδοση Διαλόγων - Επιμέλεια:
The Misfits
eris, DarthAnakin,
7Soul, lisaka
Διάθεση Υποτίτλου
SubZtv.club
- Ποιος είναι;
- Ο Μαξ και η Ίζι.
Μην ανησυχείς,
δε με παρενοχλούν.
Εκτός από τον Μαξ
που θέλει τις ασκήσεις φυσικής.
Τέλος.
Ίσως είναι καλό
που ο μπαμπάς θα 'ναι κοντά.
Πώς;
Θα περνάτε
περισσότερο χρόνο μαζί.
Δε θα πάω. Οι γονείς του Μαξ
θα λείπουν, θα πάω σπίτι του.
Σ' ευχαριστώ.
Καληνύχτα.
Σάιμον: Γυρίζουμε στο Παρμίνστερ
από βδομάδα. Θα μένουμε στο Έικερς.
Σάιμον: Ενημερωτικά.
ΕΪΚΕΡΣ
ΕΠΩΛΗΘΗ
Εκπλήσσεσαι που αγοράσαμε
σπίτι στην περιοχή;
Δε σου έκρυψα λεφτά
όταν χωρίσαμε.
Ήμουν απόλυτα ειλικρινής.
Απλώς άλλαξαν οι συνθήκες.
Δε χρειαζόταν να έρθεις.
Ξέρεις την περιοχή.
Δε χρειαζόταν να περιπλανηθείς
και να μπεις μέσα.
Σίγουρα ήρθες
για άλλο λόγο.
- Πώς είσαι;
- Καλά.
- Καλά φαίνεσαι.
- Ναι, είμαι.
- Με σκέφτεσαι;
- Ορίστε;
Δε γίνεται απλώς να διαγράψεις
δεκαπέντε χρόνια γάμου.
Εγώ σε ονειρεύομαι
μερικές φορές.
Είμαι ειλικρινής.
Αυτό που πάντα ήθελες.
- Δεν τα πήγαινες καλά στο Λονδίνο;
- Ναι, οικονομικά.
Όμως, ο Τομ είναι εδώ.
Έχεις καιρό να μας δει μαζί.
Δεν ξέρω τι σου λέει,
αλλά τα πάμε καλά.
- Προσπαθεί.
- Θέλω να τον βλέπω περισσότερο.
Η οικογένεια της Κέιτ είναι εδώ.
Είναι το καλύτερο για μας.
Το δύσκολο ήταν να φύγουμε.
Όμως, ήταν το σωστό τότε.
Για χάρη σου.
- Εσείς αποφασίσατε να φύγετε.
- Ναι, για να ηρεμήσεις.
Ελπίζω δύο χρόνια
να ήταν αρκετά.
Τσάι του Γιορκσάιρ.
Σαν αυτό που παίρναμε.
- Γάλα και μία ζάχαρη;
- Ναι.
Παράξενο να ξέρεις κάποιον καλά
και να μην τον βλέπεις καθόλου.
- Ίσως όχι τόσο καλά πια.
- Πέτυχα το τσάι σου.
Θα έρθει ο Τομ στο πάρτι;
Είσαι πολύ ήσυχη.
Έχουμε καιρό να μιλήσουμε
και είσαι πολύ σιωπηλή.
Τον έχουν καλέσει
σ' ένα άλλο πάρτι.
Τόσο απασχολημένος είναι;
Ο πατέρας του είμαι.
- Εκείνος αποφασίζει.
- Νέα μπλούζα;
Ορίστε;
Όχι.
Γιορτάζουμε τον γάμο μας,
το νέο μας σπίτι.
Μένει μαζί σου,
αλλά είναι και γιος μου.
Τον ενθάρρυνα να έρθει,
αλλά θεωρεί ότι θα είναι απαίσια.
- Πρέπει.
- Δεν είναι παιδί.
Είναι, και όπως έλεγες,
προηγείται η οικογένεια.
Εξαρτάται πώς ορίζεις
την οικογένεια.
Βγαίνεις με κάποιον;
- Θα αφήσω το τσάι.
- Όχι, απ' όσο ακούω.
- Έχει άσχημη γεύση.
- Είναι παράξενο που είσαι εδώ.
Σου έστειλα το μήνυμα από ευγένεια
και την επομένη σε βρίσκω εδώ.
Επίσης, μίλησα με κάποιους φίλους μας
όσο έψαχνα για σπίτι εδώ.
Είπαν ότι μετά τη δουλειά
πας πάντα σπίτι.
- Η ζωή σου παραμένει ίδια με πριν.
- Φεύγω πριν γίνεις επιθετικός.
- Δεν είμαι καθόλου επιθετικός.
- Την τελευταία φορά, με χτύπησες.
Ναι, και λέρωσα
το ποινικό μου μητρώο.
Έκανα κοινωφελή εργασία.
Μόλις το έμαθαν οι γνωστοί μου,
απομακρύνθηκαν από κοντά μου.
Κάλεσα φίλους στο πάρτι.
Αμφιβάλλω ότι θα έρθουν.
Όμως, προσπαθώ να προχωρήσω.
Αυτό πρέπει να κάνεις κι εσύ.
Δε θέλω να σε πατρονάρω,
αλλά ξέχασέ με.
Είναι λογικό να με σκέφτεσαι,
αλλά όχι να έρχεσαι σπίτι μου.
Φαίνεσαι ίδια.
Ίδιο αμάξι.
Κι έχεις δίκιο, η μπλούζα είναι παλιά.
Την έχεις απ' όταν ήμασταν...
Εντάξει.
Πες στον Τομ να έρθει.
- Ίσα που τα κατάφερες.
- Συγγνώμη;
Ξεκινούν τα ραντεβού.
Θέλεις βοήθεια;
Όχι, ευχαριστώ.
Εγώ προτιμώ να μην τρέχω.
Γι' αυτό έρχομαι πάντα νωρίς.
Έχεις δοκιμάσει καφέ
από τον καντινιέρη έξω;
- Είναι χρόνια εκεί.
- Πολύ καλός.
- Ο Τόνι.
- Το προφέρεις λάθος.
- Τι εννοείς;
- Είναι Ιταλός.
Έπρεπε να ετοιμάσω
τον γιο μου.
Πρέπει να είσαι οργανωμένη
όταν έχεις οικογένεια.
Ευχαριστώ, θα το θυμάμαι.
- Είσαι καλά;
- Ναι, μια χαρά.
Ή μάλλον όχι.
Ο Σάιμον επιστρέφει
στο Παρμίνστερ.
Θα κάνουν ένα πάρτι
και κάλεσε τον Τομ.
- Δεν εκπλήσσεσαι;
- Ήταν θέμα χρόνου.
Μισεί το Λονδίνο, πάντα το έλεγε.
Δεν πρέπει να σε επηρεάζει.
- Δοκίμασες την εφαρμογή;
- Δεν είναι του στυλ μου.
Επειδή δεν την έχεις δοκιμάσει.
Εμένα με βοήθησε.
Λες να βρεις
κάποιον στον δρόμο;
Δε συμβαίνουν αυτά.
Βαθιά εισπνοή.
Ευχαριστώ.
Πες μου αν πονάς κάπου.
- Γυμνάζεσαι συχνά;
- Παίζω σκουός, τένις, ποδόσφαιρο.
- Ίσως είναι κάποια θλάση.
- Αυτό σκέφτηκα κι εγώ.
- Εκεί πονάω.
- Εδώ;
Εκεί πονάω περισσότερο.
- Είσαι πολύ σκληρή.
- Συγγνώμη.
Δεν πειράζει.
Μάλλον γυμνάζεσαι κι εσύ.
- Συγγνώμη;
- Γυμνάζεσαι.
Αφού είσαι σε τέτοια φόρμα.
Δεν πάω γυμναστήριο.
Κάτι κάνω.
Τα καταφέρνω.
Κάτι κάνεις;
Πρέπει να έπαθες θλάση.
Θα είσαι καλύτερα σε δυο βδομάδες.
Στο μεταξύ, χαλαρά με τη γυμναστική.
Ευχαριστώ.
- Κάνεις διάλειμμα το μεσημέρι;
- Ναι, εικοσάλεπτο.
Μπορείς να το μεγαλώσεις;
Δουλεύω εδώ κοντά.
Δεν το κάνω συχνά αυτό.
Όχι, με αυτόν τον τρόπο.
Πώς ζητάς να βγεις
με κάποιον;
- Δεν έχω ιδέα.
- Τον ρωτάς ευθέως.
Εντάξει.
Θες να γευματίσουμε μαζί;
- Μπορείς να αρνηθείς.
- Πολύ ευγενικό, αλλά...
Δεν κάνει
επειδή είσαι γιατρός μου;
Δεν ψάχνω κάτι τέτοιο.
Κανένα πρόβλημα.
Είσαι με κάποιον;
Δε θέλω να κάνω σχέση
αυτό το διάστημα.
Έγινε.
Θέλω να είμαι ειλικρινής μαζί σου.
Ο Σάιμον μου έστειλε πρόσκληση.
- Σ' εσένα;
- Για το πάρτι.
Δεν πρόκειται να πάω.
Του έστειλα ήδη μήνυμα.
Εκπλήσσομαι που με κάλεσε.
Δεν το είπα για να μη σε αναστατώσω.
- Μα τι κάνει;
- Τι εννοείς;
Ποιον άλλο κάλεσε;
Κάνει πάρτι, ζούσε χρόνια εδώ,
οπότε φαντάζομαι πολλούς.
Πώς αγόρασε σπίτι
στο Έικερς;
Έχασε τα λεφτά μας.
Κράτησα ό,τι έμεινε.
Πώς μετά από δύο χρόνια μένει
σε σπίτι αξίας ενός εκατομμυρίου;
Δεν είναι πρόβλημά σου.
Όχι.
ΕΪΚΕΡΣ
Έλαβα αυτό.
Πήγαινε, αν θέλεις.
Είσαι κούκλος.
Καλή επιλογή, πιστεύω.
- Να φοράς κοστούμια πιο συχνά.
- Να μου λείπει.
Ο Νιλ.
Είστε έτοιμοι;
Εννοείται.
Είναι πολύ κομψός.
Τι είναι αυτό;
- Εσύ την έδεσες έτσι;
- Σε γαμήλιο πάρτι πάει.
Είναι 15 ετών. Μοιάζει σαν μέλος
του Συντηρητικού Κόμματος.
Έλα εδώ.
- Όλα εντάξει;
- Ναι, μισό λεπτό.
Ναι, όλα είναι θαυμάσια.
Τελειώνεις με τη γραβάτα;
Ευχαριστώ που θα τον πας.
Επιλέξατε υπέροχο κοστούμι.
- Μας άρεσε. Σωστά;
- Ναι.
Δε χρειάζεται να μείνεις πολύ.
Κάνεις το σωστό.
Το ξέρω.
Είδες; Καλύτερα.
Τον έκανα άντρα.
Όταν θέλεις να γυρίσεις,
τηλεφώνησέ μου να έρθω.
Χαίρομαι πολύ για σένα.
Τέλεια ιδέα. Να ξεχαστείς λίγο.
- Πάμε;
- Ναι.
Θα έχει ποτά,
αλλά μην πιεις.
- Είμαι 15 ετών.
- Αυτό με ανησυχεί.
Θα δώσεις αυτό στην Κέιτ;
- Βόμβα είναι;
- Μη λες βλακείες.
Ειλικρινά, είσαι κούκλα.
Μιλώ αντικειμενικά,
δε σε φλερτάρω.
- Το ορκίζομαι.
- Δεκτό.
Να περάσεις καλά.
Απόλαυσέ το.
- Γεια.
- Γεια σου.
Χαίρομαι που τηλεφώνησες.
Βρήκες τον αριθμό μου
στο σύστημα;
Ναι, κανονικά δεν επιτρέπεται,
αλλά είπα ότι ίσως αξίζεις τον κόπο.
Ευχαριστώ.
Όπως βλέπεις,
παράγγειλα κρασί.
Ελπίζω να σου αρέσει
αυτό που διάλεξα.
Είναι τέλειο.
Μίλησέ μου για σένα.
- Τι θέλεις να μάθεις;
- Τα πάντα.
Είμαι μόνος. Είχα μακροχρόνια σχέση
με κάποια που γνώρισα στις σπουδές.
Αλλά αυτό έληξε.
Συνεχίζω, δε ζήτησες
το σεξουαλικό ιστορικό μου.
Μου αρέσει το πράσινο χρώμα
και το μεξικάνικο φαγητό.
Έχω ταξιδέψει αρκετά,
κυρίως παλιότερα.
- Έχεις παιδιά;
- Καλή ερώτηση. Όχι, κανένα.
Απ' όσο ξέρω.
Αποτυχημένο αστείο.
Τι άλλο;
Δεν έχω ιατρικά προβλήματα,
εκτός από τη θλάση.
- Η οποία βελτιώνεται.
- Ωραία.
- Τι δουλειά κάνεις;
- Παραγνωρισμένος σέντερ φορ.
Ορίστε;
Ξέρω και καλό πόκερ,
γι' αυτό πρόσεχε.
Αλλά εργάζομαι
ως εκπαιδευτικός.
Με συγχωρείς.
Ο γιος μου είναι σε ένα πάρτι
και κοιτάζω αν είναι όλα καλά.
- Ηλικία;
- Δεκαπέντε.
- Του έχεις εμπιστοσύνη;
- Ασφαλώς.
Μια χαρά θα είναι.
Δεν ήθελε να πάει.
Ήταν ανήσυχος.
- Το κάνεις συχνά;
- Να βγαίνω ραντεβού;
Όχι.
Συγγνώμη.
Ίσως σου φαίνομαι κάπως βαρετός.
Σου υπόσχομαι ότι δεν είμαι.
Ο Τομ λέει να μην ανησυχείς.
Εσύ συνηθίζεις
να βγαίνεις ραντεβού;
Όχι, ποτέ δε χρειάστηκα σύντροφο.
Είμαι μια χαρά μόνη μου.
- Καλά που μου το είπες.
- Όχι, δεν εννοούσα αυτό.
- Αυτό δε βγάζει πουθενά.
- Μόλις ξεκινήσαμε.
Είμαι αφηρημένη.
Κακώς ήρθα.
Συγγνώμη για την ταλαιπωρία.
- Θα πας σπίτι;
- Όχι.
Και πού θα πας;
Γιατί; Θες να έρθεις;
Καλά.
Θα ανοίξει ο παππούς.
Έχω τόση εμπειρία
και με βάζετε στην υποδοχή.
Ευχαριστώ πολύ.
Γεια, συγγνώμη που αργήσαμε.
Ο Τομ έχει έρθει;
- Ναι. Σε έχουν...
- Από 'δώ ο Τζέιμς.
- Ξέρει πολύ καλό πόκερ.
- Χαίρω πολύ.
- Είναι ο συνοδός μου.
- Ο Σάιμον ήξερε ότι θα έρθεις;
Ναι.
Θα μας πεις να περάσουμε;
Ευχαριστώ.
Πολύ μεγάλο σπίτι.
Πάλι τον χρηματοδοτείς;
Δεν του έχω δώσει τίποτα.
Τζέμα, σε παρακαλώ.
Μην κάνεις σκηνή.
- Πάμε να πάρουμε ποτά.
- Εντάξει.
Υπέθεσα ότι εννοούσες πως ο γιος σου
ήταν σε κάποιο εφηβικό πάρτι.
Τους ξέρεις αυτούς;
- Πρέπει να σου εξηγήσω κάτι.
- Ναι, κάτι κατάλαβα.
Δεν περίμενα...
Από 'δώ ο Τζέιμς.
Η Ρος, ο Κόνορ.
Ο αρραβωνιαστικός της.
Είναι οικοδόμος. Τον συμπαθώ πολύ.
- Χαίρομαι που περνάς καλά.
- Ο Σάιμον ξέρει ότι ήρθες;
Κάλεσε τον Τομ.
Το ίδιο είναι.
Δηλαδή δεν το ξέρει;
Τα λέμε σε λίγο.
Έταξα γλυκό στον Τζέιμς.
Ποιος είναι ο Σάιμον;
Ο πρώην άντρας μου.
Αυτό είναι
το γαμήλιο πάρτι του.
Είδες;
Πολύ διασκεδαστικό.
Να τος.
Από 'δώ ο Τζέιμς.
Τζέιμς, ο Σάιμον.
Με συγχωρείς.
- Τι θέλεις;
- Ένα γλυκό θα ήταν τέλειο.
Εννοώ από μένα. Με τη φωτογραφία
ήθελα να σε καθησυχάσω.
Έδειχνε τον γιο μας
να μεθάει.
Ένα ποτήρι ήπιε. Δεν αφορά αυτόν.
Ήρθες επειδή κάτι θέλεις.
Επέλεξες να γυρίσεις και να μείνεις
ένα χιλιόμετρο απ' το σπίτι μου.
- Κάλεσες τον γιο μου, φίλους μου.
- Δικοί μου φίλοι ήταν.
- Θέλεις να πάω σπίτι;
- Φυσικά και το θέλω.
- Κι αν αρνηθώ;
- Θα είναι ρεζιλίκι.
- Για σένα και τη σύζυγό σου;
- Για τον Τομ.
Και για σένα.
Φύγε.
Έχεις λίγο χνούδι
στον ώμο σου.
Ορίστε, πολύ καλύτερα.
Και ναι, αρνούμαι.
- Αυτός είναι ο πρώην σου;
- Ήταν εμφανές;
Φάνηκε αναστατωμένος.
Αυτός είναι ο σκοπός.
Τι κάνεις;
Είδα τη φωτογραφία.
Ήρθα να δω πώς είσαι.
Μας βλέπει ο κόσμος.
- Γεια σου, Τομ.
- Κύριε Μόχαν;
Με τον καθηγητή μου
βγήκες ραντεβού;
- Δεν το ήξερα.
- Ήμαρτον.
- Πόσα έχεις πιει;
- Εσύ;
Γεια σας, είστε καλά;
Κύριε, δεν ήξερα...
Απίστευτο!
Μαμά, θα τηλεφωνήσω
στην Άννα αργότερα.
Μπορείς να φύγεις.
Πάμε έξω;
Ίσως έχει δίκιο.
Καλύτερα να τον αφήσεις μόνο.
Ναι, μάλλον αυτό
πρέπει να κάνω.
Αλλά δε θα το κάνω.
Γιατί;
Γιατί θα έπρεπε
να κάθομαι σπίτι.
Χωρίς να με νοιάζει που οι φίλοι μου
τιμούν αυτόν που με κατέστρεψε.
Αυτό θα έπρεπε να κάνω.
Αλλά δεν είναι κακό
να τους θυμίσω τι συνέβη.
Ώστε ακόμα κι αν τον συγχωρούν,
να μην το ξεχάσουν.
Αν με θεωρείς τρελή,
μπορείς να φύγεις.
Ευχαριστώ.
Όσο προλαβαίνω...
Είμαι συνηθισμένος
να βγάζω λόγους.
Ωστόσο, θέλω απλώς
να σας ευχαριστήσω που ήρθατε.
Αυτή τη φορά, θα κάνω στην άκρη
και θα σας παρουσιάσω...
τη σύζυγό μου.
Ξέρετε κάτι;
Θα αυτοσχεδιάσω.
Είναι γνωστό τοις πάσι
ότι δε μας αρέσουν τα εύκολα.
Γνωρίζετε όλοι
πώς τα φτιάξαμε.
Γνωρίζετε όλοι γιατί φύγαμε.
Περάσαμε δύσκολα
για πολύ καιρό.
Αλλά χαιρόμαστε που γυρίσαμε
και βλέπουμε τόσα γνώριμα πρόσωπα.
Είναι υπέροχο που ήρθατε.
Που μας συγχωρέσατε
και αφήσαμε πίσω το παρελθόν.
Υποσχόμαστε
να μη σας απογοητεύσουμε πάλι.
Το μόνο που θέλουμε τώρα
είναι μια ήσυχη ζωή.
Σωστά;
Επίσης, θα ήθελα
να ευχαριστήσω την Τζέμα...
που ήρθε εδώ απόψε.
Αξίζει να σημειωθεί
ότι δεν είχες προσκληθεί...
αλλά παρ' όλα αυτά,
ήρθες με τον...
- Συγγνώμη, δεν έχουμε γνωριστεί.
- Τζέιμς.
Ελπίζω η παρουσία σου να σημαίνει
ότι θέλεις την ευτυχία μας.
Ότι συγχωρείς τα παλιά και γυρίζεις
σελίδα για την Άμελι και τον Τομ.
Υποθέτω πως γι' αυτό ήρθες.
Δε θα μας ευχηθείς;
Φυσικά, σας εύχομαι
κάθε ευτυχία.
Είχε λίγο το σασπένς
του X Factor.
Κι εμείς ευχόμαστε ό,τι καλύτερο
σ' εσένα και τον Τζέιμς.
Ελπίζω να υπάρξει
γαλήνη και ηρεμία στο εξής.
Έχω πολλούς να ευχαριστήσω.
Όσοι δεν είστε σ' αυτούς
μη θιχτείτε.
Σημαίνει απλώς
λιγότερη ενόχληση για σας.
Ετοιμαστείτε, λοιπόν, ξεκινάω.
Μαμά και μπαμπά...
- Δε χρειάζεται να μας ευχαριστείς.
- Και βέβαια χρειάζεται.
Με συγχωρείς λίγο.
Ήσασταν πάντα δίπλα μας.
Δεν ξέρω τι θα κάναμε χωρίς εσάς.
Σας αγαπώ.
Έλα εδώ.
Άντε, μίλα.
Εντάξει, εντάξει.
Λοιπόν, προτού ασχοληθούμε
με το ευτυχές ζεύγος...
θα ξεκινήσω με μερικές αναμνήσεις
από την κόρη μου σε μικρή ηλικία.
Έτσι για να πάρετε μια γεύση
πώς περίπου ήταν...
ΔΩΜΑΤΙΟ ΤΟΜ
- Τι κάνεις;
- Έχεις κοκκινίσει.
- Πώς πας από πίεση;
- Γιατί είσαι εδώ;
- Στο δωμάτιο ή στο σπίτι;
- Και τα δυο.
Για να είμαι ειλικρινής, έχω ανάγκη
να διαπιστώσω ότι υπέφερες...
για όσα έκανες
σ' εμένα και στον Τομ.
Κοιτώντας όλους αυτούς κάτω,
το τεράστιο σπίτι...
τα ρούχα σου, το αμάξι απέξω
και τον ακριβό δονητή στο συρτάρι...
δε νομίζω
ότι υπέφερες καθόλου.
- Θα κάνεις κι άλλο;
- Τι;
- Παιδί.
- Έχεις πιει.
Υπάρχει κάτι που δεν έχεις.
Εμένα.
Τα έχασα απόψε.
- Πάρε τα πράγματά σου και φύγε.
- Ντύθηκα έτσι για χάρη του Τζέιμς.
Έβγαλα το σακάκι πριν έρθω εδώ,
αλλά αυτό δεν το περίμενα.
Την ώρα που στεκόμουν κοντά σου,
όταν σου τίναζα τον ώμο...
δεν περίμενα
να νιώσω το πουλί σου...
να καυλώνει.
Να πιέζει τον μηρό μου
πέρα από κάθε λογική.
Μάλλον με την Κέιτ
δε συμβαίνει συχνά πια.
- Πάντα έτσι ήσουν;
- Φυσικά, το ξέρεις αυτό.
Παραδέξου
πώς νιώθεις για μένα.
Έτσι θα ξέρω ότι υποφέρεις.
Παραδέξου ότι σου αρέσω,
και θα φύγω.
Το είπα, σε σκέφτομαι ακόμα.
Παραδέξου ότι καυλώνεις
και μόνο που με κοιτάς.
- Την αλήθεια;
- Ναι.
Και μετά θα φύγω.
- Ναι, μου αρέσεις.
- Είμαι ο τύπος σου.
Είχαμε έναν καλό γάμο
για πολλά χρόνια, που σημαίνει...
Δεν έφταιγα εγώ
που ξενοκοιτούσες.
- Ποτέ δεν το είπα αυτό.
- Δηλαδή ακόμα έχεις αισθήματα...
- Σε κάποιο βαθμό, ναι.
- Η Κέιτ το ξέρει;
- Δεν είναι ηλίθια.
- Το ξέρω ότι δεν είναι.
Γιατί σε έλκουν γυναίκες
με ανώτερο πνευματικό επίπεδο;
- Είμαστε...
- Δεν είναι σαν εσένα.
Ξέρει ότι έχεις
αισθήματα για μένα;
Θα πάθει σοκ αν το μάθει.
Ηχογραφώ τη συζήτηση, να ξέρεις.
Τώρα, με το κινητό μου.
Το έβαλα να γράφει
μήπως χρειαστεί.
Έλεος. Δε θα δεχτώ εκβιασμό.
Κάνε ό,τι θέλεις.
Όχι, δεν την ηχογραφώ.
- Καλώς.
- Κι όμως, την ηχογραφώ.
Αυτό είναι το παιχνίδι
που σου αρέσει.
Τώρα που δεν έχεις στα κρυφά
την Κέιτ, τη βαριέσαι.
Σου αρέσει η ίντριγκα.
Κι εγώ λατρεύω τα παιχνίδια.
Σταμάτα.
Μετακομίσαμε, είμαστε εδώ.
Ό,τι κι αν κάνεις,
ό,τι κι αν πεις, είναι πια αργά.
Γι' αυτό μου το είπες
όταν ήταν όλα κανονισμένα.
Για να βρεθώ
προ τετελεσμένου γεγονότος.
Μπορείς να πας αλλού.
Αυτό θέλεις, έτσι;
Να με ξεφορτωθείς.
Ποιο είναι το σχέδιό σου;
Θα δεις.
Να το πάλι.
Δεν μπορείς να συγκρατηθείς.
Το θέλεις;
Εσύ;
Προτιμώ να κόψω
τον λαιμό μου καλύτερα.
Τι συμβαίνει;
Πού είναι ο Σάιμον;
Ήμασταν στην κρεβατοκάμαρα.
- Τι θέλεις από μας;
- Τον γιο μου.
Κι ένα ταξί.
Πάρε και κάτι για μετά.
Μην το δείξεις στον Σάιμον.
Είμαι ο Τομ, αφήστε μήνυμα.
Τομ;
Πού ήσουν;
Δε θέλω αντιρρήσεις.
Πάμε σπίτι αμέσως.
Ωραία.
Να σε πάω;
Ευχαριστώ.
Λυπάμαι.
Συγγνώμη για απόψε.
Ανησυχούσα για τον Τομ,
αλλά σ' έφερα σε δύσκολη θέση.
Να σου τηλεφωνήσω;
Μιλάς σοβαρά;
Ναι.
Τηλεφώνησέ μου.
Ο πατέρας σου δεν έχει
ούτε ίχνος υπευθυνότητας.
- Δε θα ξαναπάς εκεί.
- Μαμά...
Ούτε εσύ θέλεις,
έτσι δεν είναι;
- Θα το μάθει όλο το σχολείο.
- Ποιο πράγμα;
Δεν ήξερα ότι ήταν καθηγητής σου.
Αν το ήξερα, δε θα...
Είσαι για λύπηση.
Μάλιστα.
Συγγνώμη.
Δεν το εννοούσα.
Δεν πειράζει.
Είσαι εντάξει;
Καληνύχτα, μαμά.
Καληνύχτα.
Πολύ καλό.
- Πώς πήγες αυτό το διάστημα;
- Πολύ καλά.
Ο φόρτος εργασίας
δε σε αγχώνει;
Όχι.
Είσαι η μόνη γιατρός
που το λέει αυτό.
Όλα είναι θέμα οργάνωσης.
Σωστή διαχείριση του χρόνου,
καλή επικοινωνία στο ιατρείο...
και παροχή άριστης φροντίδας
σε προσωπικό και ιατρικό επίπεδο.
Σωστά.
Αν δυσκολεύεσαι, μπορώ να σου δείξω
πώς οργανώνω τον χρόνο μου.
- Με τους άλλους τα πας καλά;
- Ναι.
Μερικές φορές γινόμαστε απότομοι
χωρίς να το καταλαβαίνουμε.
Θα το καταλάβαινα
αν με θεωρούσαν απότομη.
Αλήθεια;
Θα καταλάβαινες αν κάποιος
σε έβρισκε εκνευριστική;
Ναι, πιστεύω
ότι θα ήταν ξεκάθαρο.
Προσωπικά, ανεξάρτητα
από τα αισθήματα κάποιου...
θεωρώ σημαντικό να επιδεικνύω
επαγγελματισμό σε κάθε περίπτωση.
Ανεξάρτητα απ' ό,τι συμβαίνει
στην προσωπική μου ζωή.
Έτοιμη.
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Γιατρέ;
Ένα λεπτό, Γκόρντον.
Αυτά ήρθαν για σας.
- Πότε;
- Το πρωί.
Θα τα πάρετε;
Δεν έχουμε εξοπλισμό.
- Βάλ' τα σε ένα βάζο.
- Δεν έχουμε.
Είμαι ο Τζέιμς,
αφήστε μήνυμα.
Η Τζέμα είμαι.
Μόλις έλαβα τα...
Σκρόφα
Συγγνώμη.
- Πώς είσαι, Γκόρντον;
- Δεν ξέρω από πού να αρχίσω.
Τα μαλλιά μου έχουν πρόβλημα
και οι πονοκέφαλοι...
Είσαι καλά, γιατρέ;
Είμαι λίγο αδιάθετη.
Τίποτα ανησυχητικό.
Θέλεις να καθίσεις;
Πότε ξεκίνησε;
Συγγνώμη, Γκόρντον,
δώσε μου ένα λεπτό.
Γιατρέ;
Είμαι ο Τομ, αφήστε μήνυμα.
Εγώ είμαι.
Ήθελα να βεβαιωθώ
ότι είσαι καλά μετά τα χθεσινά.
Για μένα είναι πολύ δύσκολο.
Ο μπαμπάς σου...
...δε νομίζω
ότι φέρεται σωστά.
Πάρε με όταν μπορέσεις.
Σ' αγαπώ.
- Τι θες;
- Ο Σάιμον;
- Δουλεύει.
- Εδώ;
Βλέπεις το αμάξι του;
Μου έστειλε λουλούδια
με αυτό.
- Δε νομίζω.
- Ξέρεις τι μου κάνει;
- Σ' εσένα;
- Παίζει, στέλνει μηνύματα.
Σου έγραψε πού θα μείνουμε
από ευγένεια για να σ' ενημερώσει.
- Ξέρεις τι είπε στο πάρτι;
- Τι είπε;
Ότι...
Ότι του αρέσω ακόμα.
Συγκινητικό.
Αλλά χλωμό.
Δε σε προσκάλεσε στο πάρτι.
Δε σου είπε να κάνεις
καμία από τις τρέλες που έκανες.
Δε σε μισούμε, Τζέμα.
Κανείς δε σε μισεί, απλώς
δεν ασχολούμαστε καθόλου μαζί σου.
Θα απλουστεύσω τα πράγματα.
- Αν ξανάρθεις, θα φέρω αστυνομία.
- Είδες το δώρο;
Να το δεις.
Τομ;
Συγγνώμη που άργησα.
Ελπίζω να βρήκες
να φας κάτι. Θα βρω...
- Λείπει.
- Φύγε.
- Να μιλήσουμε.
- Πώς...
- Με κλειδί.
- Άλλαξα κλειδαριά.
- Άλλαξα κλειδί.
- Είναι σπίτι μου.
Έβγαλα αντικλείδι από τον Τομ.
Εσύ μπούκαρες σπίτι μου. Ηρέμησε.
- Αυτά γιατί μου τα έστειλες;
- Εγώ; Γιατί να σ' τα στείλω;
- Γιατί νομίζεις ότι είναι από μένα;
- Η κάρτα μέσα έγραφε «Σκρόφα».
Αυτά τα λουλούδια εννοείς.
Ναι, εγώ τα έστειλα χθες βράδυ.
- Είχα πιει, μπήκα στο ίντερνετ...
- Κόφ' το. Δεν είναι παιχνίδι.
Μου ρήμαξες τη ζωή, με χτύπησες,
πλήγωσες τον γιο μας.
- Και οι δυο μας.
- Για σένα όμως είναι εύκολο.
Δε σε απάτησε
ούτε σε πρόδωσε κανείς.
Δεν έκανες λίγα.
Είπες ότι σκότωσες τον γιο μας.
Σ' έκανα να τρομάξεις.
Ξεχνάς ότι μου έλεγες ψέματα
επί δυο χρόνια.
Κοιμόσουν με άλλη,
με εξαπατούσες οικονομικά...
έλεγες ψέματα στον γιο μας,
αθέτησες κάθε υπόσχεσή σου.
Μετά το διαζύγιο προχώρησες,
όπως λες, επειδή μπορούσες.
Εγώ δεν μπορώ.
Μπορεί κάλλιστα να ξανασυμβεί.
Να μου λένε ψέματα εν αγνοία μου.
Λυπάμαι.
Πήγαινε σε ειδικό γι' αυτό.
- Πάψε. Σήκω φύγε.
- Θες συμπόνοια, βοήθεια, λεφτά;
Ήξερες πώς θα αντιδρούσα
όταν γύρισες.
Όπως είπα,
σε ξέρω πολύ καλά.
Θέλεις να μετακομίσω;
Να πουλήσω το σπίτι
και να φύγω μακριά με τον Τομ;
Χωρίς τον Τομ.
Είναι σαν να έχεις κολλήσει
στο παρελθόν.
Πρέπει να ξεπεράσεις ό,τι έγινε.
Ο μόνος τρόπος είναι να φύγεις.
- Όλοι το ξέρουν.
- Ποιοι όλοι;
Μια σαραντάρα που εθελοτυφλεί;
Θα είσαι καλύτερα αν προχωρήσεις.
- Έχουν περάσει δυο χρόνια.
- Δυο χρόνια δεν είναι τίποτα.
Εδώ γεννήθηκα, εδώ μεγάλωσα.
Οι φίλοι, η δουλειά μου είναι εδώ.
Μόνο με φέρετρο
θα φύγω από 'δώ.
Θα το 'χω υπόψη μου.
Πέρασε ο μπαμπάς σου
να πούμε μερικά πράγματα.
Να πάρω μόνο την τσάντα μου.
Τι τσάντα;
Τομ;
Για ποια τσάντα μιλάει;
Στο τέλος, θα φύγεις.
Θα βρεις άλλη δουλειά,
καινούργιο σπίτι.
Εν καιρώ, θα δεις
ότι σου έκανα χάρη.
Τι τσάντα;
Τι είναι αυτό, χρυσέ μου;
- Απάντησέ μου.
- Μη μου μιλάς.
- Αν υπάρχει πρόβλημα...
- Ναι, υπάρχει.
- Πάμε;
- Πού;
- Στον μπαμπά.
- Να μείνεις;
- Για τα χθεσινά;
- Πάψε.
- Ξέρω ότι ένιωσες άσχημα.
- Δεν είναι αυτό.
Δε θα πάει πουθενά.
Τομ, σε παρακαλώ.
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Τον ξέρεις τον πατέρα σου.
Μπες μέσα.
Θα μείνεις εδώ.
Τομ!
Ο Σάιμον ήταν αυτός;
Τζέμα, μίλα μου.
Απόδοση Διαλόγων - Επιμέλεια:
The Misfits
eris, DarthAnakin,
7Soul, lisaka
Διάθεση Υποτίτλου
SubZtv.club